Bộ GIÁO DỤC VÀ ĐÀO TẠO CỘNG HÒA Xã HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM Độc lập - Tự do - Hạnh phúc
Số: 08 /2025/TT-BGDĐT	Hà Nội, ngày 12 tháng 5 năm 2025
THÔNG Tư
Quy định thời hạn lưu trữ hồ sơ, tài liệu
thuộc lĩnh vực giáo dục và đào tạo
Căn cứ Luật Giáo dục ngày 14 tháng 6 năm 2019;
Căn cứ Luật Lưu trữ ngày 21 tháng 6 năm 2024;
Căn cứ Nghị định số 37/2025/NĐ-CP ngày 26 thảng 02 năm 2025 của Chỉnh phủ quy định chức năng, nhiệm vụ, quyền hạn và cơ cấu tổ chức của Bộ Giáo dục và Đào tạo;
Theo đề nghị của Chánh Văn phỏng Bộ Giáo dục và Đào tạo;
Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo ban hành Thông tư Quy định thời hạn ỉưu trữ hồ sơ, tài liệu thuộc lĩnh vực giáo dục và đào tạo.
Điều 1. Phạm vi điều chỉnh và đối tượng áp dụng
Thông tư này quy định chi tiết khoản 5 Điều 15 Luật Lưu trữ về thời hạn lưu trữ hồ sơ, tài liệu thuộc lĩnh vực giáo dục và đào tạo.
Thông tư này áp dụng đối với các đơn vị thuộc và trực thuộc Bộ Giáo dục và Đào tạo, các sở giáo dục và đào tạo, cơ quan chuyên môn quản lý giáo dục tại địa phương, các cơ sở giáo dục mầm non, cơ sở giáo dục phố thông, cơ sở giáo dục nghề nghiệp, cơ sở giáo dục thường xuyên, cơ sở giáo dục đại học, trường chuyên biệt, trường của cơ quan nhà nước, tổ chức chính trị, tổ chức chính trị - xã hội, lực lượng vũ trang nhân dân, cơ sở giáo dục khác trong hệ thống giáo dục quôc dân, tổ chức kiểm định chất lượng giáo dục, tổ chức kinh doanh dịch vụ tư vấn du học, tổ chức và cá nhân khác thực hiện hoạt động giáo dục và các cơ quan, tổ chức, cá nhân có liên quan (sau đây gọi chung là cơ quan, tổ chức).
Điều 2. Giải thích từ ngữ
Trong thông tư này, những từ ngữ dưới đây được hiêu như sau:
Tài liệu thuộc lĩnh vực giáo dục và đào tạo là thông tin gắn liên với vật mang tin có nội dung và hình thức thể hiện không thay đổi khi chuyển đối vật mang tin hình thành trong quá trình giải quyết công việc đế phục vụ cho hoạt
động quản lý, hoạt động chuyên môn nghiệp vụ về giáo dục và đào tạo của cơ quan, to chức.
Tài liệu thuộc lĩnh vực giáo dục và đào tạo gồm tài liệu giấy, tài liệu trên vật mang tin khác và tài liệu điện tử.
Hồ sơ thuộc lĩnh vực giáo dục và đào tạo là một tập tài liệu thuộc lĩnh vực giáo dục và đào tạo có liên quan với nhau về một vấn đề, một sự việc, một đối tượng cụ thể hoặc có đặc điểm chung, hình thành trong quá trình theo dõi, giải quyết công việc thuộc phạm vi chức năng, nhiệm vụ của cơ quan, tổ chức.
Thời hạn lưu trữ ho sơ, tài liệu thuộc lĩnh vực giáo dục và đào tạo là khoảng thời gian cần thiết để lưu giữ hồ sơ, tài liệu tính từ năm công việc kết thúc.
Điều 3. Các nhóm và thời hạn lưu trữ hồ sơ, tài liệu thuộc lĩnh vực giáo dục và đào tạo
Các nhóm tài liệu thuộc lĩnh vực giáo dục và đào tạo gồm:
Nhóm I. Hồ sơ, tài liệu chung về giáo dục và đào tạo.
Nhóm II. Hồ sơ, tài liệu về giáo dục mầm non.
Nhóm III. Hồ sơ, tài liệu về giáo dục phổ thông.
Nhóm IV. Hồ sơ, tài liệu về đào tạo trình độ cao đẳng sư phạm, trình độ đại học, trình độ thạc sĩ, trình độ tiến sĩ.
đ) Nhóm V. Hồ sơ, tài liệu về giáo dục nghề nghiệp và giáo dục thường xuyên.
Nhóm VI. Hồ sơ, tài liệu về giáo dục quốc phỏng và an ninh.
Nhóm VII. Hồ sơ, tài liệu về công tác học sinh, sinh viên.
Nhóm VIII. Hồ sơ, tài liệu về khoa học, công nghệ và thông tin.
Nhóm IX. Hồ sơ, tài liệu về công tác cơ sở vật chất, thiết bị trường học và đầu tư.
Nhóm X. Hồ sơ, tài liệu về công tác bảo đảm, kiểm định chất lượng giáo dục.
Nhóm XI. Hồ sơ, tài liệu về hợp tác quốc tế trong lĩnh vực giáo dục.
Nhóm XII. Hồ sơ, tài liệu về công tác nhà giáo và cán bộ quản lý giáo dục.
Nhóm hồ sơ, tài liệu và thời hạn lưu trữ các nhóm hồ sơ, tài liệu thuộc lĩnh vực giáo dục và đào tạo được quy định chi tiết tại Phụ lục kèm theo Thông tư này.
Điều 4. Áp dụng thời hạn lưu trữ hồ SO’, tài liệu thuộc lĩnh vực giáo dục và đào tạo
Thời hạn lưu trữ mỗi hồ sơ, tài liệu cụ thể không ngắn hơn thời hạn lưu trữ được quy định tại Phụ lục kèm theo Thông tư này.

Khi lựa chọn hồ sơ, tài liệu giao nộp vào lưu trữ lịch sử, lưu trữ cơ quan, phải xem xét mức độ đầy đủ của phông lưu trữ tài liệu, đồng thời lưu ý đến nhũng giai đoạn, thời điểm lịch sử.
Điều 5. Điều khoản thi hành
Thông tư này có hiệu lực thi hành kể từ ngày 01 tháng 7 năm 2025 và thay thế Thông tư số 27/2016/TT-BGDĐT ngày 30 tháng 12 năm 2016 của Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo quy định thời hạn bảo quản tài liệu chuyên môn nghiệp vụ của ngành Giáo dục.
Chánh Văn phòng, Thủ trưởng các đơn vị thuộc và trực thuộc Bộ Giáo dục và Đào tạo, Chủ tịch ủy ban nhân dân tỉnh, thành phổ trực thuộc Trung ương, Giám đốc Sở Giáo dục và Đào tạo, người đứng đầu các cơ quan, đơn vị quy định tại Điều 1 Thông tư này, tổ chức và cá nhân liên quan có trách nhiệm tổ chức thực hiện Thông tư này./,
Nơi nhận:
Ban Bí thư Trung ương Đảng;
Thủ tướng, các Phó Thủ tướng Chính phủ;
Văn phòng Trung ương Đảng;
Văn phòng Chủ tịch nước;
Văn phòng Quốc hội;
Văn phòng Chính phủ;
Các Bộ, cơ quan ngang Bộ, cơ quan thuộc Chính phủ;
Viện Kiểm sát nhân dân tối cao;
Tòa án nhân dân tối cao;
Kiểm toán nhà nước;
ủy ban Trung ương MTTQ Việt Nam;
Cơ quan Trung ương và các tố chức chính trị-xã hội;
UBND các tỉnh, thành phố trực thuộc Trung ương;
Cục Văn thư và Lưu trữ nhà nước, Bộ Nội vụ;
Cục Kiểm tra văn bản QPPL, Bộ Tư pháp;
Công báo; Website Chính phù; Cơ sở dữ liệu quốc gia về văn bản quy phạm pháp luật; Website Bộ GDĐT;
Bộ trưởng, các Thứ trưởng;
Như khoản 2 Điều 5;
Lưu: VT, Vụ PC, VP.
Phụ lục
THỜI HẠN LƯU TRỮ HỒ sơ, TÀI LIỆU
THUỘC LĨNH Vực GIÁO DỤC VÀ ĐÃO TẠO
(Kèm theo Thông tư sổ: $..'/2025/TT-BGDĐT ngày/^tháng 5 năm 2025
của Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo)

--- TABLE ---
STT | Tên nhóm hồ sơ, tài liệu | Thời hạn lưu trữ
| I. HÔ Sơ, TÀI LIỆU CHUNG VÈ GIÁO DỤC VÀ ĐÀO TẠO | I. HÔ Sơ, TÀI LIỆU CHUNG VÈ GIÁO DỤC VÀ ĐÀO TẠO
1. | Tập văn bản quy định, hướng dẫn về công tác giáo dục và đào tạo gửi chung đến các cơ quan, đơn vị (hồ sơ nguyên tắc) | Đến khi văn bản hết hiệu lực thi hành
2. | Hồ sơ xây dựng và trình cấp có thẩm quyền ban hành các định hướng, phương hướng, chính sách phát triển giáo dục và đào tạo | Vĩnh viễn
3. | Hồ sơ xây dựng và trình cấp có thẩm quyền ban hành chiến lược, quy hoạch, kế hoạch phát trien giáo dục và đào tạo dài hạn, 5 năm, hằng năm | Vĩnh viễn
4. | Hồ sơ xây dựng và trình cấp có thẩm quyền ban hành các chiến lược, quy hoạch vùng trọng điếm về giáo dục và đào tạo | Vĩnh viễn
5. | Hồ sơ quy hoạch mạng lưới các cơ sở giáo dục trong hệ thống giáo dục quốc dân | Vĩnh viễn
6. | Hồ sơ xây dựng và ban hành hoặc trình cấp có thẩm quyền các văn bản quy phạm pháp luật về hoạt động giáo dục và đào tạo | Vĩnh viễn
7. | Hồ sơ xây dựng, quản lý, tổ chức thực hiện các đề án, chương trình mục tiêu, dự án chuyên môn về giáo dục và đào tạo | Vĩnh viễn
8. | Ke hoạch nhiệm vụ năm học; báo cáo tình hình thực hiện kế hoạch nhiệm vụ năm học | 20 năm
9. | Kế hoạch đào tạo đối với khóa học, năm học; báo cáo tổng kết năm học, khóa học và bản lưu các báo cáo liên quan đến đào tạo gửi cơ quan quản lý nhà nước có thấm quyên | 10 năm

--- TABLE ---
STT | Tên nhóm hồ sơ, tài liệu | Thời hạn lưu trữ
10. | Báo cáo đánh giá, tổng họp giáo dục các cấp học cả nước qua từng thời kỳ và năm học | Vĩnh viễn
11. | Hồ sơ hội nghị, hội thảo giáo dục đào tạo |
11. | - Hộỉ nghị tổng kết | 20 năm
11. | - Hội nghị sơ kết | 05 năm
11. | - Hội thảo khoa học | 10 năm
11. | - Hội thảo góp ý xây dựng tài liệu | 10 năm
11. | - Hội nghị giao ban vùng | 10 năm
12. | Hồ sơ tập huấn chuyên môn nghiệp vụ cho đội ngũ nhà giáo và cán bộ quản lý cơ sở giáo dục | 05 năm
13. | Hồ sơ các lóp đào tạo bồi dưỡng nâng cao trình độ học vấn, nghề nghiệp theo chương trình do Bộ Giáo dục và Đào tạo quy định | 10 năm
14. | Hồ sơ tổ chức triển lãm giáo dục và đào tạo | 05 năm
15. | Hồ sơ kiểm tra các hoạt động giáo dục và đào tạo | 20 năm
16. | Hồ sơ thanh tra các hoạt động giáo dục và đào tạo |
16. | - Vụ việc nghiêm trọng | Vĩnh viễn
16. | - Vụ việc khác | 20 năm
17. | Công văn trao đổi về giáo dục và đào tạo | 05 năm
| II. HỒ Sơ, TÀI LIỆU VẺ GIÁO DỤC MÀM NON | II. HỒ Sơ, TÀI LIỆU VẺ GIÁO DỤC MÀM NON
| 1. Hồ sơ, tài liệu về quản lý cơ sở giáo dục mầm non và các hoạt động giáo dục cấp học mâm non | 1. Hồ sơ, tài liệu về quản lý cơ sở giáo dục mầm non và các hoạt động giáo dục cấp học mâm non
18. | Hồ sơ thành lập hoặc cho phép thành lập, cho phép hoạt động giáo dục, đình chỉ hoạt động giáo dục, sáp nhập, chia, tách, giải thể trường mầm non, trường mẫu giáo, nhà trẻ | Vĩnh viễn
19. | Hồ sơ công nhận trường mầm non đạt chuấn quốc gia |
19. | - Hồ sơ được công nhận | 10 năm
19. | - Hồ sơ không được công nhận | 02 năm

--- TABLE ---
STT | Tên nhóm hồ sơ, tài liệu | Thời hạn lưu trữ
20. | Hồ sơ thành lập hội đồng trường mầm non | 10 năm
21. | Hồ sơ thành lập, sáp nhập, chia, tách, giải thế nhóm trẻ độc lập, lớp mẫu giáo độc lập, lóp mầm non độc lập | Vĩnh viễn
22. | Hồ sơ xây dựng, thẩm định, phê duyệt chương trình giáo dục mầm non | Vĩnh viễn
23. | Tài liệu hướng dẫn, đánh giá việc thực hiện chương trình giáo dục mầm non; lựa chọn, sử dụng tài liệu, đồ chơi, đồ dùng, thiết bị dạy học | 20 năm
24. | Hồ sơ biên soạn, thẩm định, phê duyệt tài liệu, đồ chơi, học liệu được sử dụng trong cơ sở giáo dục mầm non | 20 năm
25. | Hồ sơ xây dựng và ban hành điều lệ, quy chế tố chức và hoạt động của cơ sở giáo dục mầm non | Vĩnh viễn
26. | Hồ sơ ban hành quy định công tác phổ cập giáo dục mầm non | Vĩnh viễn
27. | Hồ sơ hướng dẫn, đánh giá việc thực hiện công tác phổ cập giáo dục mầm non | 20 năm
28. | Hồ sơ hướng dẫn, đánh giá hoạt động của cơ sở giáo dục mầm non có yếu tố nước ngoài và cơ sở giáo dục mầm non có vốn đầu tư nước ngoài tại Việt Nam | 20 năm
29. | Hồ sơ kiểm tra, công nhận phổ cập giáo dục mầm non cho trẻ em năm tuổi |
29. | - Hồ sơ được công nhận | 05 năm
29. | - Hồ sơ không được công nhận | 02 năm
30. | Hồ sơ công nhận trường mầm non đạt kiếm định chất lượng giáo dục |
30. | - Hồ sơ được công nhận | 10 năm
30. | - Hồ sơ không được công nhận | 03 năm
31. | Hồ sơ công nhận trường mầm non đạt mức độ chuyến 1	7	A
đôi sô | 05 năm
32. | Hồ sơ công nhận thư viện trường mầm non đạt mức độ | 05 năm

--- TABLE ---
STT | Tên nhóm hồ sơ, tài liệu | Thời hạn lưu trữ
33. | Hồ sơ đề nghị cấp phép hoạt động giáo dục |
33. | - Hồ sơ được cấp phép | Vĩnh viễn
33. | - Hồ sơ không được cấp phép | 05 năm
| 2. Hồ sơ, tài liệu phục vụ hoạt động nuôi dưỡng, chăm sóc, giáo dục trẻ em của cơ sở giáo dục mẩm non | 2. Hồ sơ, tài liệu phục vụ hoạt động nuôi dưỡng, chăm sóc, giáo dục trẻ em của cơ sở giáo dục mẩm non
34. | Hồ sơ quản lý trẻ em của cơ sở giáo dục mầm non | 05 năm
35. | Hồ sơ quản lý trẻ em học hòa nhập của cơ sở giáo dục mầm non | 05 năm
36. | Hồ sơ quản lý bán trú của cơ sở giáo dục mầm non | 05 năm
37. | Hồ sơ quản lý chuyên môn của cơ sở giáo dục mầm non | 05 năm
| III. HỒ Sơ, TÀI LIỆU VẺ GIÁO DỤC PHỎ THÔNG | III. HỒ Sơ, TÀI LIỆU VẺ GIÁO DỤC PHỎ THÔNG
| 1. Hồ sơ, tài liệu về quản lý cơ sở giáo dục phổ thông và các hoạt động giáo dục cấp học phô thông | 1. Hồ sơ, tài liệu về quản lý cơ sở giáo dục phổ thông và các hoạt động giáo dục cấp học phô thông
38. | Hồ sơ thành lập hoặc cho phép thành lập, cho phép hoạt động giáo dục, đình chỉ hoạt động giáo dục, sáp nhập, chia, tách, giải thê cơ sở giáo dục phố thông | Vĩnh viễn
39. | Hồ sơ công nhận trường phổ thông đạt chuẩn quốc gia |
39. | - Hồ sơ được công nhận | 10 năm
39. | - Hồ sơ không được công nhận | 02 năm
40. | Hồ sơ công nhận trường phổ thông đạt kiểm định chất lượng giáo dục |
40. | - Hồ sơ được công nhận | 10 năm
40. | - Hồ sơ không được công nhận | 03 năm
41. | HỒ sơ thành lập hội đồng trường đối với cơ sở giáo dục phổ thông công lập | 20 năm
42. | Hồ sơ ban hành quy định tiêu chuẩn, quy trình biên soạn, chỉnh sửa chương trình giáo dục phố thông, sách giáo khoa pho thông | Vĩnh viễn

--- TABLE ---
STT | Tên nhóm hồ sơ, tài liệu | Thời hạn lưu trữ
43. | Hồ sơ ban hành quy định mục tiêu, đối tượng, quy mô, thời gian thực nghiệm một số nội dung của chương trình giáo dục phổ thông | Vĩnh viễn
44. | Hồ sơ quy định tổ chức và hoạt động của Hội đồng quốc gia thẩm định chương trình giáo dục phổ thông | Vĩnh viễn
45. | Hồ sơ ban hành, hướng dẫn, kiểm tra việc thực hiện điều lệ, quy chế tố chức và hoạt động của cơ sở giáo dục phổ thông | Vĩnh viễn
46. | Hồ sơ phê duyệt sách giáo khoa giáo dục phố thông (không bao gồm sách giáo khoa môn Giáo dục Quốc phòng và An ninh) | Vĩnh viễn
47. | Hồ sơ lựa chọn, đề xuất lựa chọn sách giáo khoa | 20 năm
48. | Hồ sơ xây dựng, chỉnh sửa, thẩm định và ban hành chương trình giáo dục phổ thông, chương trình giáo dục nâng cao đối với môn chuyên, chương trình bồi dưỡng dự bị đại học | Vĩnh viễn
49. | Hồ sơ phê duyệt chương trình giáo dục tích hợp sử dụng trong các cơ sở giáo dục phổ thông, phê duyệt sách giáo khoa giáo dục phố thông | Vĩnh viễn
50. | Hồ sơ phê duyệt tài liệu giáo dục của địa phương sử dụng trong các cơ sở giáo dục phố thông | 20 năm
51. | Hồ sơ biên soạn, thẩm định, phê duyệt tài liệu bồi dưỡng, tài liệu hướng dẫn giảng dạy thuộc giáo dục phổ thông | 20 năm
52. | Hồ sơ trình Chính phủ ban hành quy định về giáo dục bắt buộc đối với giáo dục tiểu học và giáo dục bắt buộc 9 năm | Vĩnh viễn
53. | Hồ sơ quy định khối lượng kiến thức văn hóa trung học phổ thông cho học sinh có bằng tốt nghiệp trung học cơ sở theo học trình độ trung cấp trong các cơ sở giáo dục nghề nghiệp | Vĩnh viễn
54. | Hồ sơ quy định việc giảng dạy khối lượng kiến thức văn hóa trung học phổ thông trong cơ sở giáo dục nghề nghiệp | Vĩnh viễn
55. | Hồ sơ xây dựng, thẩm định, ban hành chương trình dạy học tiếng dân tộc thiểu số | Vĩnh viễn

--- TABLE ---
STT | Tên nhóm hồ sơ, tài liệu | Thờỉ hạn lưu trữ
56. | Hồ sơ biên soạn, thẩm định sách giáo khoa, tài liệu hướng dẫn dạy học tiếng dân tộc thiểu số | Vĩnh viễn
57. | Hồ sơ ban hành hướng dẫn và quản lý việc thực hiện dạy học tiếng dân tộc thiếu số trong cơ sở giáo dục phổ thông và cơ sở giáo dục thường xuyên | 20 năm
58. | Hồ sơ chấp thuận việc dạy và học tiếng nói, chữ viết của dân tộc thiểu số trong các cơ sở giáo dục phố thông và trung tâm giáo dục thường xuyên | 20 năm
59. | Hồ sơ xây dựng, ban hành chính sách hỗ trợ bảo tồn phát triển ngôn ngữ, chữ viết các dân tộc | Vĩnh viễn
60. | Hồ sơ xây dựng, ban hành chính sách hỗ trợ đối với người học tiếng dân tộc thiếu số và cơ sở giáo dục có tố chức dạy học tiếng dân tộc thiếu số | Vĩnh viễn
61. | Hồ sơ ban hành quy chế tổ chức và hoạt động của trường dự bị đại học, trường phổ thông dân tộc nội trú, trường phố thông dân tộc bán trú, trường lớp dành cho người khuyết tật, trung tâm hỗ trợ phát triển giáo dục hòa nhập | Vĩnh viễn
62. | Hồ sơ kiểm tra, đánh giá việc thực hiện quy chế tổ chức và hoạt động của trường dự bị đại học, trường phổ thông dân tộc nội trú, trường phố thông dân tộc bán trú | 20 năm
63. | Hồ sơ tuyến sinh, bồi dưỡng học sinh hệ dự bị đại học trong các trường dự bị đại học | 10 năm
64. | Hồ sơ xét chọn và phân bổ học sinh hệ dự bị đại học vào học tại các trường đại học, cao đắng, trung cấp | 20 năm
65. | Hồ sơ hướng dẫn thực hiện chương trình bồi dưỡng dự bị đại học | 20 năm
66. | Hồ sơ kiểm tra, giám sát nội dung bắt buộc đối với học sinh người Việt Nam học chương trình giáo dục phố thông của nước ngoài trong các cơ sở giáo dục phô thông | 20 năm
67. | Hồ sơ hướng dẫn, kiểm tra việc thực hiện công tác phổ cập giáo dục tiểu học và giáo dục trung học cơ sở | 20 năm

--- TABLE ---
STT | Tên nhóm hồ sơ, tài liệu | Thời hạn lưu trữ
68. | Hồ sơ phê duyệt kế hoạch thực hiện và hướng dẫn thực hiện Quy hoạch hệ thống cơ sở giáo dục chuyên biệt đối với người khuyết tật và hệ thống trung tâm hỗ trợ phát triến giáo dục hòa nhập | 20 năm
69. | Hồ sơ cấp phép hoạt động giáo dục kỹ năng sống và hoạt động giáo dục ngoài giờ chính khóa | Vĩnh viễn
70. | Hồ sơ xây dựng và trình cấp có thẩm quyền ban hành chính sách phát triến và bảo tồn Tiếng Việt | Vĩnh viễn
71. | Hồ sơ hướng dẫn việc học Tiếng Việt cho công dân nước ngoài, công dân Việt Nam ở nước ngoài | 20 năm
72. | Hồ sơ hướng dẫn, kiểm tra việc xây dựng và tổ chức thực hiện kế hoạch giáo dục của cơ sở giáo dục phố thông | 20 năm
73. | Hồ sơ công nhận tỉnh/xã đạt chuấn phố cập giáo dục tiểu học, trung học cơ sở | 10 năm
74. | Hồ sơ quản lý chuyên môn của cơ sở giáo dục phổ thông | 05 năm
75. | Bài kiểm tra định kỳ | 02 năm
| 2. Hồ sơ, sổ sách phục vụ hoạt động giáo dục của trường tiểu học, lớp tiểu học, cơ sở giáo dục khác thực hiện chương trình giáo dục tiễu học
• | 2. Hồ sơ, sổ sách phục vụ hoạt động giáo dục của trường tiểu học, lớp tiểu học, cơ sở giáo dục khác thực hiện chương trình giáo dục tiễu học
•
76. | số đăng bộ | Vĩnh viễn
77. | Bảng tổng họp kết quả đánh giá giáo dục của lớp | 10 năm
78. | Sổ nghị quyết và kế hoạch công tác của trường | 10 năm
79. | Hồ sơ khen thưởng, kỷ luật học sinh | 10 năm
80. | Học bạ học sinh | Trả học sinh khi ra trường, chuyển trường
81. | Hồ sơ giáo dục đối với học sinh khuyết tật | Bàn giao cho cơ sở giáo dục mới khi học sinh chuyển trường, cấp học
82. | Sổ phổ cập giáo dục tiểu học | 10 năm

--- TABLE ---
STT | Tên nhóm hồ sơ, tài liệu | Thòi hạn lưu trữ
83. | Sổ chủ nhiệm | Het khóa học
84. | Sổ công tác Đội | Hết khóa học
| 3. Hồ sơ, sổ sách phục vụ hoạt động giáo dục của trường trung học cơ sở, trường trung học phổ thông, trường phố thông có nhiều cấp học, trường chuyên biệt | 3. Hồ sơ, sổ sách phục vụ hoạt động giáo dục của trường trung học cơ sở, trường trung học phổ thông, trường phố thông có nhiều cấp học, trường chuyên biệt
85. | Sổ đăng bộ | Vĩnh viễn
86. | Sổ theo dõi học sinh chuyển đi, chuyển đến | 05 năm
87. | Sổ gọi tên và ghi điểm | Vĩnh viễn
88. | Sổ nghị quyết của trường và nghị quyết của hội đồng trường | 10 năm
89. | Học bạ học sinh | Trả học sinh khi ra trường, chuyển trường
90. | Hồ sơ khen thưởng, kỷ luật học sinh | 10 năm
91. | Hồ sơ giáo dục đối vói học sinh khuyết tật | 10 năm
92. | So phổ cập giáo dục | 20 năm
93. | Sổ ghi đầu bài | Het khóa học
94. | Sổ chủ nhiệm | Het khóa học
| 4. Hồ SO’ phục vụ hoạt động giáo dục của trường phỗ thông dân tộc nội trú, trường phổ thông dân tộc bán trú, trường dự bị đại học | 4. Hồ SO’ phục vụ hoạt động giáo dục của trường phỗ thông dân tộc nội trú, trường phổ thông dân tộc bán trú, trường dự bị đại học
95. | Hồ sơ xét duyệt học sinh nội trú ở trường phổ thông dân tộc nội trú, học sinh bán trú ở trường phổ thông dân tộc bán trú | 10 năm
96. | Hồ sơ giáo dục học sinh trường phổ thông dân tộc nội trú, trường phổ thông dân tộc bán trú, trường dự bị đại học về chủ trương, chính sách dân tộc cùa Đảng và Nhà nước; bản sắc văn hóa và truyên thông tốt đẹp của các dân tộc Việt Nam | 10 năm
97. | Hồ sơ giáo dục kỹ năng sống và kỹ năng hoạt động xã hội cho học sinh trường phổ thông dân tộc nội trú, trường phổ thông dân tộc bán trú, trường dự bị đại học | 05 năm

--- TABLE ---
STT | Tên nhóm hồ sơ, tài liệu | Thời hạn lưu trữ
98. | Hô sơ giáo dục lao động, hướng nghiệp và dạy nghề truyền thống cho học sinh trường phổ thông dân tộc nội trú, trường phố thông dân tộc bán trú, trường dự bị đại học | 05 năm
99. | Hồ sơ tổ chức công tác nội trú, công tác bán trú cho học sinh trường phổ thông dân tộc nội trú, trường phổ thông dân tộc bán trú, trường dự bị đại học | 05 năm
100. | Hồ sơ theo dõi, thống kê số lượng học sinh trường phổ thông dân tộc nội trú, trường phố thông dân tộc bán trú, trường dự bị đại học đấ tốt nghiệp hằng năm tiếp tục học ở câp học, trình độ cao hơn hoặc trở về địa phương tham gia công tác, lao động sản xuất | 05 năm
| 5. Hồ sơ, tài liệu về tuyển sinh, công nhận tốt nghiệp | 5. Hồ sơ, tài liệu về tuyển sinh, công nhận tốt nghiệp
101. | Hồ sơ tuyển sinh cấp tiểu học | 10 năm
102. | Hồ sơ tuyển sinh trung học cơ sở | 10 năm
103. | Tài liệu về xét công nhận tốt nghiệp trung học cơ sở |
103. | - Quyết định công nhận tốt nghiệp, danh sách học sinh được công nhận tốt nghiệp | Vĩnh viễn
103. | - Các tài liệu khác có liên quan đến xét công nhận tốt nghiệp | 10 năm
104. | Tài liệu về tuyển sinh trung học phổ thông |
104. | - Hồ sơ xác định chỉ tiêu tuyển sinh hàng năm | Vĩnh viễn
104. | - Quyết định trúng tuyển, danh sách trúng tuyển; Điểm chuấn tuyến sinh | Vĩnh viễn
104. | - Hồ sơ đăng ký dự tuyển | Trả học sinh khi kết thúc khóa học
104. | - Bài thi | Hết khóa học
104. | - Các tài liệu khác có liên quan đến tuyển sinh | Hết khóa học
105. | Tài liệu về thi và xét công nhận tốt nghiệp trung học phổ thông |

--- TABLE ---
STT | Tên nhóm hồ sơ, tài liệu | Thời hạn lưu trữ
| - Quyết định công nhận tốt nghiệp, danh sách thí sinh được công nhận tốt nghiệp | Vĩnh viễn
| - Bảng ghi thông tin xét công nhận tốt nghiệp; Bảng ghi điểm thi; Các loại thống kê số liệu | Vĩnh viễn
| - Hồ sơ đãng ký dự thi | 05 năm
| - Bài thi | 05 năm
| - Các tài liệu khác có liên quan đến thi và xét công nhận tốt nghiệp | 05 năm
| 6. Hồ sơ, tài liệu về thi học sinh giỏi, thi khởi nghiệp và các cuộc thi khác, cuộc thi khoa học kỹ thuật dành cho học sinh trung học | 6. Hồ sơ, tài liệu về thi học sinh giỏi, thi khởi nghiệp và các cuộc thi khác, cuộc thi khoa học kỹ thuật dành cho học sinh trung học
106. | Tài liệu về thi chọn học sinh giỏi trung học phổ thông |
106. | - Quyết định kèm theo danh sách thí sinh đoạt giải |
106. | + Cấp quốc gia | Vĩnh viễn
106. | + Cấp tỉnh | 10 năm
106. | - Danh sách học sinh là thành viên các đội tuyến Olympic quốc tế và khu vực | Vĩnh viễn
106. | - Biên bản xét duyệt kết quả thi và xếp giải |
106. | + Cấp quốc gia | Vĩnh viễn
106. | + Cấp tỉnh | 10 năm
106. | - Quyết định thành lập đội tuyển (lưu tại đơn vị dự thi) |
106. | + Cấp quốc gia | Vĩnh viễn
106. | + Cấp tỉnh | 10 năm
106. | - Sổ cấp giấy chứng nhận học sinh đoạt giải | Vĩnh viễn
106. | - Sổ cấp giấy chứng nhận học sinh tham dự kỳ thi | 50 năm
106. | - Đe thi và hướng dẫn chấm thi đã sử dụng | 05 năm
106. | - Hồ sơ đăng ký dự thi | 05 năm
106. | - Bài thi | 05 năm
106. | - Các tài liệu khác có liên quan đến cuộc thi | 05 năm

--- TABLE ---
STT | Tên nhóm hồ sơ, tài liệu | Thời hạn lưu trữ
107. | Hồ sơ các đoàn cán bộ, học sinh dự thi Olympic quốc tế và khu vực | 10 năm
108. | Hồ sơ cuộc thi Khoa học kỹ thuật dành cho học sinh trung học |
108. | - Danh sách dự án, thí sinh đoạt giải |
108. | + Cấp quốc gia | Vĩnh viễn
108. | + Cấp tỉnh | 10 năm
108. | - Quyết định thành lập đội tuyển (lưu tại đơn vị dự thi) |
108. | + Cấp quốc gia | Vĩnh viễn
108. | + Cấp tỉnh | 10 năm
108. | - Sổ cấp giấy chứng nhận học sinh đoạt giải |
108. | + Cấp quốc gia | Vĩnh viễn
108. | + Cấp tỉnh | 10 năm
108. | - Dự án dự thi: Báo cáo tóm tắt, Báo cáo kết quả nghiên cứu |
108. | + Đạt giải cấp quốc gia | Vĩnh viễn
108. | + Đạt giải cấp trường, tỉnh | 10 năm
108. | - Các liệu khác liên quan đến cuộc thi | 05 năm
| IV. HÒ Sơ, TÀI LIỆU VỀ ĐÀO TẠO TRÌNH Độ CAO ĐẲNG sự PHẠM, TRÌNH ĐỌ ĐẠI HỌC, TRÌNH ĐỌ THẠC sĩ, TRÌNH Độ TIẾN sĩ | IV. HÒ Sơ, TÀI LIỆU VỀ ĐÀO TẠO TRÌNH Độ CAO ĐẲNG sự PHẠM, TRÌNH ĐỌ ĐẠI HỌC, TRÌNH ĐỌ THẠC sĩ, TRÌNH Độ TIẾN sĩ
| 1. Hồ sơ, tài liệu về đào tạo trình độ cao đẳng sư phạm | 1. Hồ sơ, tài liệu về đào tạo trình độ cao đẳng sư phạm
109. | Hồ sơ thành lập, đăng ký hoạt động, đình chỉ hoạt động, sáp nhập, chia, tách, giải thể, đổi tên trường cao đẳng sư phạm | Vĩnh viễn
110. | Hồ sơ thành lập, cho phép hoạt động đào tạo, đình chỉ hoạt động đào tạo đối với phân hiệu của trường cao đẳng sư phạm | Vĩnh viễn
111. | Hồ sơ thành lập hội đồng trường và bổ nhiệm chủ tịch hội đồng trường cao đắng sư phạm | 20 năm

--- TABLE ---
STT | Tên nhóm hồ sơ, tài liệu | Thời hạn lưu trữ
112. | Hồ sơ công nhận xếp hạng đối với trường cao đẳng sư phạm | Vĩnh viễn
113. | Hồ sơ công nhận trường cao đẳng sư phạm đạt chuẩn quốc gia | 20 năm
114. | Hồ sơ xây dựng quy chế đào tạo trình độ cao đẳng sư phạm | Vĩnh viễn
115. | Hồ sơ xây dựng quy định chỉ tiêu tuyến sinh cao đắng sư phạm | Vĩnh viễn
116. | Hồ sơ quy định điều kiện, trình tự, thủ tục đăng ký hoạt động trình độ cao đãng sư phạm | Vĩnh viễn
117. | Hồ sơ xây dựng, thẩm định, ban hành chương trình đào tạo cao đẳng sư phạm | Vĩnh viễn
118. | Hồ sơ biên soạn, lựa chọn, thẩm định, duyệt và sử dụng giáo trình, tài liệu giảng dạy trình độ cao đẳng sư phạm | Vĩnh viễn
119. | Hồ sơ xây dựng chương trình, biên soạn, thẩm định và duyệt giáo trình dùng chung cho các môn học bắt buộc, bồi dưỡng giảng viên các môn lý luận chính trị trong trường cao đẳng sư phạm | Vĩnh viễn
120. | Hồ sơ thu hồi giáo trình, tài liệu giảng dạy trình độ cao đẳng sư phạm không bảo đảm điều kiện chất lượng theo quy định | Vĩnh viễn
121. | Hồ sơ cho phép liên kết đào tạo trình độ cao đẳng sư phạm với cơ sở giáo dục trong nước | Vĩnh viễn
122. | Tài liệu về tuyển sinh cao đẳng sư phạm |
122. | - Hồ sơ xác định chỉ tiêu tuyển sinh hàng năm | Vĩnh viễn
122. | - Hồ sơ xây dựng phương án đảm bảo chất lượng đầu vào tuyển sinh | Vĩnh viễn
122. | - Quyết định trúng tuyển, danh sách trúng tuyển; Điểm chuẩn tuyển sinh | Vĩnh viễn
122. | - Hồ sơ đăng kỷ xét tuyển | Het khóa học
122. | - Các tài liệu khác liên quan đến tuyển sinh | Hết khóa học

--- TABLE ---
STT | Tên nhóm hồ sơ, tài liệu | Thời hạn lưu trữ
123. | Văn bản phê duyệt danh sách sinh viên nhập học hoặc phân lóp | Vĩnh viễn
124. | Bảng điểm tổng hợp kết quả học tập theo học kỳ, năm học, khóa học | Vĩnh viễn
125. | Hồ sơ giảng dạy của giảng viên | 05 năm sau tốt nghiệp
126. | Tài liệu về thi het học phần |
126. | - Hồ sơ phê duyệt kết quả thi hết học phần | 10 năm sau tốt nghiệp
126. | - Bài thi hết học phần | Het khóa học
126. | - Tài liệu khác có liên quan đến thi hết học phần | Het khóa học
127. | Bảng điểm từng học phần bao gồm điểm kiểm tra, điểm thi, điếm học phần | 10 năm sau tốt nghiệp
128. | Sổ lên lóp (sổ ghi đầu bài) | 05 năm sau tốt nghiệp
129. | Báo cáo thực tập tốt nghiệp | 03 năm sau tốt nghiệp
130. | Tài liệu về xét công nhận tốt nghiệp cao đẳng sư phạm |
130. | - Quyết định công nhận tốt nghiệp và cấp bằng; Danh sách tốt nghiệp | Vĩnh viễn
130. | - Hồ sơ xét công nhận tốt nghiệp | Vĩnh viễn
130. | - Các đồ án, khóa luận tốt nghiệp |
130. | + Được Hội đồng đánh giá đạt yêu cầu trở lên | 20 năm
130. | + Không đạt yêu cầu | 05 năm
130. | - Bài thi | 05 năm
130. | - Các tài liệu khác có liên quan đến thi, xét tốt nghiệp | 05 năm
131. | Hồ sơ hủy bỏ/không công nhận kết quả đào tạo trình độ cao đăng sư phạm | 20 năm

--- TABLE ---
STT | Tên nhóm hồ sơ, tài liệu | Thòi hạn • lưu trữ
132. | Hồ sơ tổ chức xét tuyển, thi hết khóa và cấp chứng chỉ cho học viên các lớp ngắn hạn về bồi dưỡng chuyên môn nghiệp vụ, thực hành, bồi dưỡng tin học, ngoại ngữ | 10 năm
| 2. Hồ sơ, tài liệu về đào tạo trình độ đại học |
133. | Hồ sơ phê duyệt chủ trương thành lập hoặc cho phép thành lập cơ sở giáo dục đại học | Vĩnh viễn
134. | Hồ sơ thành lập hoặc cho phép thành lập, cho phép hoạt động đào tạo, đình chỉ hoạt động đào tạo, sáp nhập, chia, tách, giải thể cơ sở giáo dục đại học | Vĩnh viễn
135. | Hồ sơ chuyển trường đại học thành đại học và thành lập trường thuộc cơ sở giáo dục đại học | Vĩnh viễn
136. | Hồ sơ đặt tên, đổi tên cơ sở giáo dục đại học | Vĩnh viễn
137. | Hồ sơ chuyển đổi cơ sở giáo dục đại học tư thục sang cơ sở giáo dục đại học tư thục hoạt động không vì lợi nhuận | Vĩnh viễn
138. | Hồ sơ liên kết các trường đại học thành đại học | Vĩnh viễn
139. | Hồ sơ phê duyệt chủ trương thành lập hoặc cho phép thành lập phân hiệu của cơ sở giáo dục đại học | Vĩnh viễn
140. | Hồ sơ thành lập hoặc cho phép thành lập, cho phép hoạt động đào tạo, đình chỉ hoạt động đào tạo đối với phân hiệu của cơ sở giáo dục đại học | Vĩnh viễn
141. | Hồ sơ công nhận cơ sở giáo dục đại học tư thục hoạt động không vì lợi nhuận | Vĩnh viễn
142. | Hồ sơ thành lập hội đồng trường và công nhận chủ tịch hội đồng trường đại học công lập | 20 năm
143. | Hồ sơ thành lập và công nhận hội đồng quản trị trường đại học tư thục | 20 năm
144. | Hồ sơ phân tầng cơ sở giáo dục đại học | Vĩnh viễn
145. | Hồ sơ công nhận xếp hạng đối với cơ sở giáo dục đại học | Vĩnh viễn
146. | Hồ sơ công nhận cơ sở giáo dục đại học đạt chuấn quốc gia | 20 năm

--- TABLE ---
STT | Tên nhóm hồ sơ, tài liệu | Thòi hạn • lưu trữ
147. | Hồ sơ cho phép mở hoặc đình chỉ hoạt động giáo dục của cơ sở giáo dục đại học | Vĩnh viễn
148. | Hồ sơ cho phép liên kết đào tạo đại học với cơ sở giáo dục trong nước và với nước ngoài | Vĩnh viễn
149. | Hồ sơ gia hạn chương trình liên kết đào tạo với nước ngoài trình độ đại học | Vĩnh viễn
150. | Hồ sơ cho phép đào tạo liên thông lên trình độ đại học | Vĩnh viễn
151. | Hồ sơ cho phép đào tạo từ xa | Vĩnh viễn
152. | Hồ sơ cho phép đào tạo văn bằng đại học thứ hai | Vĩnh viễn
153. | Hồ sơ xây dựng, thẩm định, ban hành chương trình đào tạo giáo dục đại học | Vĩnh viễn
154. | Hồ sơ biên soạn, thẩm định và duyệt giáo trình dùng chung cho các môn học bắt buộc, bồi dưỡng các cơ sở giáo dục đại học | Vĩnh viễn
155. | Hồ sơ biên soạn, lựa chọn, thẩm định, duyệt và sử dụng tài liệu giảng dạy, giáo trình các trình độ của giáo dục đại học | Vĩnh viễn
156. | Tài liệu về tuyển sinh đại học |
156. | - Hồ sơ xác định chỉ tiêu tuyến sinh hàng năm | Vĩnh viễn
156. | - Hồ sơ xây dựng phương án đảm bảo chất lượng đầu vào tuyển sinh | Vĩnh viễn
156. | - Quyết định trúng tuyển, danh sách trúng tuyển; Điểm chuẩn tuyển sinh | Vĩnh viễn
156. | - Hồ sơ đăng ký dự tuyển | Het khóa học
156. | - Bài thi của các trường tổ chức tuyển sinh theo phương thức thỉ tuyển hoặc thi tuyển kết hợp với xét tuyến | Het khóa học
156. | - Các tài liệu khác liên quan đến tuyển sinh | Het khóa học
157. | Vãn bản phê duyệt danh sách sinh viên nhập học hoặc phân lớp | 20 năm

--- TABLE ---
STT | Tên nhóm hồ sơ, tài liệu | Thời hạn lưu trữ
158. | Bảng điểm tổng hợp kết quả học tập theo học kỳ, năm học, khóa học | Vĩnh viễn
159. | Hồ sơ giảng dạy của giảng viên | 05 năm sau tốt nghiệp
160. | Hồ sơ cố vấn học tập của đại học | Het khóa học
161. | Tài liệu về thĩ hết học phần |
161. | - Hồ sơ phê duyệt kết quả thi hết học phần | 10 năm sau tốt nghiệp
161. | - Bài thi hết học phần | Het khóa học
161. | - Tài liệu khác có liên quan đến thi hết học phần | Het khóa học
162. | Bảng điểm từng học phần bao gồm điểm kiểm tra, điểm thi, điểm học phần | 10 năm sau tôt nghiệp
163. | Sổ lên lớp (sổ ghi đầu bài) | 05 năm sau tốt nghiệp
164. | Báo cáo thực tập tốt nghiệp | 03 năm sau tốt nghiệp
165. | Tài liệu về xét công nhận tốt nghiệp đại học |
165. | - Quyết định công nhận tốt nghiệp và cấp bằng đại học; Danh sách tốt nghiệp | Vĩnh viễn
165. | - Hồ sơ xét công nhận tốt nghiệp | Vĩnh viễn
165. | - Các đồ án, khóa luận tốt nghiệp |
165. | + Được Hội đồng đánh giá đạt yêu cầu trở lên | 20 năm
165. | + Không đạt yêu cầu | 05 năm
165. | - Bài thi | 05 năm
165. | - Các tài liệu khác có liên quan đến thi, xét tốt nghiệp | 05 năm
166. | Hồ sơ hủy bỏ/không công nhận kết quả đào tạo trình độ đại học | 20 năm
167. | Hồ sơ cấp chứng chỉ, giấy chứng nhận của cơ sở giáo dục đại học | Vĩnh viễn

--- TABLE ---
STT | Tên nhóm hồ sơ, tài liệu | Thời hạn lưu trữ
| 3. Hồ sơ, tài liệu về đào tạo trình độ thạc sĩ 7	•	•	•	• | 3. Hồ sơ, tài liệu về đào tạo trình độ thạc sĩ 7	•	•	•	•
168. | Hồ sơ cho phép đào tạo, đình chỉ tuyển sinh, thu hồi quyết định cho phép đào tạo ngành, chuyên ngành thạc sĩ | Vĩnh viễn
169. | Hồ sơ cho phép liên kết đào tạo trình độ thạc sĩ với cơ sở giáo dục trong nước | Vĩnh viễn
170. | Tài liệu về tuyển sinh thạc sĩ |
170. | - Hồ sơ xác định chỉ tiêu tuyển sinh hàng năm | Vĩnh viễn
170. | - Quyết định trúng tuyển, danh sách trúng tuyển; Điểm chuẩn tuyển sinh | Vĩnh viễn
170. | - Hồ sơ đăng ký dự tuyển | 05 năm sau tốt nghiệp
170. | - Bài thi | 05 năm sau tốt nghiệp
170. | - Các tài liệu khác liên quan đến tuyển sinh | 05 năm sau tốt nghiệp
171. | Quyết định công nhận học viên cao học | Vĩnh viễn
172. | Bảng điểm tổng hợp kết quả học tập theo học kỳ, năm học, khóa học | Vĩnh viễn
173. | Hồ sơ giảng dạy của giảng viên | 05 năm sau tốt nghiệp
174. | Hồ sơ cố vấn học tập của thạc sĩ | Het khóa học
175. | Tài liệu thi hết học phần |
175. | - Hồ sơ xét duyệt kết quả thi hết học phần | 10 năm sau tốt nghiệp
175. | - Bài thi | 05 năm sau tốt nghiệp
175. | - Tài liệu khác có liên quan đến thi hết học phần | 05 năm sau tốt nghiệp
176. | Bảng điểm từng học phần bao gồm điểm kiểm tra, điểm thi, điểm học phần | 10 năm sau tốt nghiệp

--- TABLE ---
STT | Tên nhóm hồ SO', tài liệu | Thời hạn lưu trữ
177. | Sổ theo dõi tình hình giảng dạy, học tập của giảng viên và học viên | 05 năm sau tốt nghiệp
178. | Tài liệu về công nhận tốt nghiệp và cấp bằng thạc sĩ |
178. | - Quyết định công nhận tốt nghiệp và cấp bằng thạc sĩ; Danh sách tốt nghiệp | Vĩnh viễn
178. | - Hồ sơ xét công nhận tốt nghiệp và cấp bằng thạc sĩ | Vĩnh viễn
178. | - Hồ sơ đánh giá luận văn/đê án thạc sĩ | 30 năm
178. | - Hồ sơ chấm thẩm định và xử lý kết quả thấm định luận văn/đề án thạc sĩ trong trường hợp có đơn tố cáo | 30 năm
178. | - Luận văn/đề án thạc sĩ |
178. | + Được hội đồng đánh giá đạt yêu cầu trở lên | 30 năm
178. | + Không đạt yêu cầu | 05 năm
178. | - Tài liệu khác có liên quan đến xét tốt nghiệp | 05 năm
179. | Hồ sơ hủy bỏ/không công nhận kết quả đào tạo trình độ thạc sĩ | 20 năm
| 4. Hồ sơ, tài liệu về đào tạo trình độ tiến sĩ | 4. Hồ sơ, tài liệu về đào tạo trình độ tiến sĩ
180. | Hồ sơ cho phép đào tạo, đình chỉ tuyển sinh, thu hồi quyết định cho phép đào tạo ngành, chuyên ngành tiến sĩ | Vĩnh viễn
181. | Hồ sơ cho phép liên kết đào tạo trình độ tiến sĩ với cơ sở giáo dục trong nước và ngoài nước | Vĩnh viễn
182. | Tài liệu về tuyển sinh tiến sĩ |
182. | - Hồ sơ xác định chỉ tiêu tuyển sinh hàng năm | Vĩnh viễn
182. | - Quyết định trúng tuyển, danh sách trúng tuyển; Điểm chuẩn tuyển sinh | Vĩnh viễn
182. | - Hồ sơ đăng ký dự tuyển | 05 năm sau tốt nghiệp
182. | - Các tài 1iệu khác liên quan đến tuyển sinh | 05 năm sau tốt nghiệp

--- TABLE ---
STT | Tên nhóm hồ sơ, tài liệu | Thời hạn lưu trữ
183. | Quyết định công nhận nghiên cứu sinh, hướng nghiên cứu hoặc đề tài nghiên cửu, chuyên ngành, người hướng dẫn và thời gian đào tạo của nghiên cứu sinh | Vĩnh viễn
184. | Bảng điểm tổng hợp kết quả học tập theo học kỳ, năm học, khóa học | Vĩnh viễn
185. | Hồ sơ giảng dạy của giảng viên | 05 năm sau tốt nghiệp
186. | Tài liệu về thi hết học phần |
186. | - Hồ sơ xét duyệt kết quả thi hết học phần | 10 năm sau tốt nghiệp
186. | - Bài thi | 05 năm sau tốt nghiệp
186. | - Tài liệu khác liên quan đến thi hết học phần | 05 năm sau tốt nghiệp
187. | Bảng điểm từng học phần bao gồm điểm kiểm tra, điểm thi, điếm học phần | 10 năm sau tốt nghiệp
188. | Sổ theo dõi tình hình giảng dạy, học tập của giảng viên và nghiên cứu viên | 05 năm sau tốt nghiệp
189. | Báo cáo chuyên đề, tiểu luận tổng quan của nghiên cứu sinh | 05 năm sau tốt nghiệp
190. | Tài liệu về công nhận tốt nghiệp và cấp bằng tiến sĩ |
190. | - Quyết định công nhận tốt nghiệp và cấp bằng tiến sĩ; Danh sách nghiên cứu sinh được cấp bằng tiến sĩ | Vĩnh viễn
190. | - Hồ sơ xét công nhận tốt nghiệp và cấp bằng tiến sĩ | Vĩnh viễn
190. | - Hồ sơ đánh giá luận án tiến sĩ cấp cơ sở | Vĩnh viễn
190. | - Hồ sơ đề nghị bảo vệ luận án tiến sĩ cấp trường hoặc viện | Vĩnh viễn
190. | - Hồ sơ về việc lấy ý kiến phản biện độc lập đối với luận án tiến sĩ | Vĩnh viễn
190. | - Hồ sơ đánh giá luận án tiến sĩ cấp trường hoặc viện | Vĩnh viễn

--- TABLE ---
STT | Tên nhóm hồ sơ, tài liệu | Thời hạn lưu trữ
| - Hồ sơ chấm thẩm định và xử lý kết quả thẩm định luận án tiến sĩ | Vĩnh viễn
| - Luận án tiến sĩ và tóm tắt luận án tiến sĩ |
| + Được Hội đồng đánh giá đạt yêu cầu trở lên | Vĩnh viễn
| + Không đạt yêu cầu | 05 năm
| - Tài liệu khác có liên quan đến xét tốt nghiệp | 05 năm
191. | Hồ sơ hủy bỏ/không công nhận kết quả đào tạo trình độ tiến sĩ | 20 năm
| V. HÒ Sơ, TÀI LIỆU VỂ GIÁO DỤC NGHÈ NGHIỆP VÀ GIÁO DỤC THƯỜNG XUYÊN | V. HÒ Sơ, TÀI LIỆU VỂ GIÁO DỤC NGHÈ NGHIỆP VÀ GIÁO DỤC THƯỜNG XUYÊN
| 1. Hồ sơ, tài liệu về quản lý cơ sở giáo dục nghề nghiệp và các hoạt động giáo dục nghề nghiệp | 1. Hồ sơ, tài liệu về quản lý cơ sở giáo dục nghề nghiệp và các hoạt động giáo dục nghề nghiệp
192. | Hồ sơ thành lập, cho phép thành lập, sáp nhập, chia, tách, giải thể, đổi tên, đình chỉ hoạt động giáo dục nghề nghiệp đối với cơ sở giáo dục nghề nghiệp và trung tâm giáo dục quốc phòng và an ninh thuộc cơ sở giáo dục nghề nghiệp | Vĩnh viễn
193. | Hồ sơ thành lập, cho phép thành lập, đăng ký hoặc cho phép hoạt động giáo dục, đình chỉ hoạt động giáo dục, sáp nhập, chia, tách, giải thể đối với phân hiệu của trường trung cấp, trường cao đẳng | Vĩnh viễn
194. | Hồ sơ xây dựng quy định tiêu chí cụ thể phân loại cơ sở giáo dục nghề nghiệp công lập | Vĩnh viễn
195. | Hồ sơ thành lập hội đồng trường trung cấp, cao đẳng nghề công lập | 20 năm
196. | Hồ sơ bổ nhiệm, miễn nhiệm, cách chức chủ tịch hội đồng trường trung cấp, cao đẳng nghề công lập | 20 năm
197. | Hồ sơ công nhận hội đồng quản trị và chủ tịch hội đồng quản trị trường trung cấp, cao đẳng nghề tư thục và có vốn đầu tư nước ngoài | 20 năm
198. | Hồ sơ công nhận hiệu trưởng trường cao đẳng tư thục | 20 năm

--- TABLE ---
STT | Tên nhóm hô sơ, tài liệu | Thời hạn lưu trữ
199. | Hồ sơ chuyển cơ sở giáo dục nghề nghiệp tư thục thành cơ sở giáo dục nghề nghiệp tư thục hoạt động không vì lợi nhuận | Vĩnh viễn
200. | Hồ sơ thành lập văn phòng đại diện của tổ chức, cơ sở giáo dục nghề nghiệp nước ngoài tại Việt Nam | Vĩnh viễn
201. | Hồ sơ xây dựng quy chuẩn kỹ thuật quốc gia, định mức kinh tế-kỹ thuật chuyên ngành trong lĩnh vực giáo dục nghề nghiệp; tiêu chuấn kỹ nâng nghề quốc gia | Vĩnh viễn
202. | Hồ sơ xây dựng, thẩm định, ban hành chương trình đào tạo trình độ trung cấp, cao đắng nghề | Vĩnh viễn
203. | Hồ sơ hướng dẫn thực hiện quy trình xây dựng, thẩm định, ban hành chương trình đào tạo trình độ trung cấp, cao đẳng nghề | Vĩnh viễn
204. | Hồ sơ biên soạn, lựa chọn, thẩm định, phê duyệt và sử dụng chương trình, giáo trình đào tạo nghề; áp dụng các chương trình đào tạo nghề của nước ngoài | Vĩnh viễn
205. | Hồ sơ ban hành vãn bản hướng dẫn chuyên môn, nghiệp vụ về giáo dục nghề nghiệp | 20 năm
206. | Hồ sơ cho phép đào tạo liên thông lên trình độ trung cấp, cao đẳng nghề | Vĩnh viễn
207. | Hồ sơ cho phép liên kết đào tạo nghề với các cơ sở giáo dục nghề nghiệp trong nước và nước ngoài | Vĩnh viễn
208. | Hồ sơ ban hành quy chế tổ chức và hoạt động của các cơ sở giáo dục nghề nghiệp | Vĩnh viễn
209. | Hồ sơ hướng dẫn, kiểm tra thực hiện quy chế tổ chức và hoạt động của các cơ sở giáo dục nghề nghiệp | 20 năm
210. | Danh mục ngành, nghề đào tạo trình độ cao đẳng, trung cấp; ngành, nghề nặng nhọc, độc hại; ngành, nghề khó tuyển sinh nhưng xã hội có nhu cầu; ngành, nghề được phép hợp tác, đầu tư với nước ngoài; ngành, nghề doanh nghiệp phải sử dụng lao động qua đào tạo giáo dục nghề nghiệp | 10 năm
211. | Hồ sơ xây dựng khối lượng kiến thức tối thiểu đối với từng trình độ đào tạo và từng ngành, nghề đào tạo, yêu | Vĩnh viễn

--- TABLE ---
STT | Tên nhóm hồ sơ, tài liệu | Thời hạn lưu trữ
| cầu về năng lực người học phải đạt được sau khi tốt nghiệp đối với từng trình độ đào tạo của giáo dục nghề nghiệp |
212. | Hồ sơ hướng dẫn thực hiện các chương trình đào tạo thường xuyên | 20 năm
213. | Hồ sơ biên soạn, thẩm định, phê duyệt tài liệu bồi dưỡng, tài liệu hướng dẫn giảng dạy thuộc lĩnh vực giáo dục thường xuyên | 20 năm
214. | Hồ sơ hướng dẫn xây dựng, quản lý danh mục ngành, nghề đào tạo thường xuyên | 20 năm
215. | Hồ sơ đào tạo, bồi dường trình độ kỹ năng nghề, nâng cao năng lực nghề nghiệp cho người lao động | 10 năm
216. | Hồ sơ chuyển ngành, nghề đào tạo | Vĩnh viễn
217. | 2. Hồ sơ, sổ sách phục vụ hoạt động giáo dục nghề nghiệp của trường trung cấp, cao đẳng | 2. Hồ sơ, sổ sách phục vụ hoạt động giáo dục nghề nghiệp của trường trung cấp, cao đẳng
218. | Văn bản phê duyệt danh sách người học nhập học hoặc phân lóp | Vĩnh viễn
219. | Ke hoạch đào tạo đối với khóa học, năm học | Vĩnh viễn
220. | Hồ sơ giảng dạy của giảng viên, giáo viên | 05 năm sau tốt nghiệp
221. | Bảng điểm tổng họp kết quả học tập theo học kỳ, nãm học, khóa học | Vĩnh viễn
222. | Bảng điểm của người học: Điểm kiểm tra thường xuyên, định kỳ; điểm thi kết thúc môn học, mô đun; bản in kết quả thi, kiểm tra đối với hình thức thi, kiểm tra trực tuyến hoặc bằng phần mềm chuyên biệt trên máy tính có chữ ký của giáo viên, giảng viên giảng dạy và cán bộ quản lý khoa, tổ chuyên môn | 10 năm sau tốt nghiệp
223. | Sổ lên lớp | 05 năm sau tốt nghiệp
224. | Hồ sơ khen thưởng, kỷ luật người học | Vĩnh viễn
225. | Hồ sơ Hội thi tay nghề quốc gia, khu vực ASEAN, châu Á và thế giới |

--- TABLE ---
STT | Tên nhóm hồ sơ, tài liệu | Thời hạn • lưu trữ
| - Danh sách thí sinh đoạt giải tại các Kỳ thi kỹ năng nghề quốc gia, ASEAN, châu Á và thế giới | 10 năm
| - Danh sách đon vị đăng cai thi kỹ năng nghề quốc gia, huấn luyện đội tuyển quốc gia chuẩn bị tham dự các Kỳ thi kỹ năng nghề quốc gia, ASEAN, châu Á và thế giới | 05 năm
| - Hồ sơ đăng ký tham dự Kỳ thi kỹ năng nghề quốc gia; đăng cai tham gia huấn luyện đội tuyến quốc gia chuấn bị tham dự các Kỳ thi kỹ năng nghề ASEAN, châu Á và thế giới | 05 năm
| - Đe thi chính thức tại Kỳ thi kỹ nàng nghề quốc gia, đề thi huấn luyện đội tuyến quốc gia chuấn bị tham dự các Kỳ thi kỹ năng nghề ASEAN, châu Á và thế giới | 05 năm
| - Các tài liệu có liên quan đến đăng cai tố chức thi kỹ năng nghề quốc gia, huấn luyện đội tuyến quốc gia chuẩn bị tham dự các Kỳ thi kỹ năng nghề quốc gia, ASEAN, châu Á và thế giới | 05 năm
| 3. Hồ sơ, tài liệu về tuyển sinh, công nhận tốt nghiệp trong các cơ sở giáo dục nghề nghiệp | 3. Hồ sơ, tài liệu về tuyển sinh, công nhận tốt nghiệp trong các cơ sở giáo dục nghề nghiệp
226. | Tài liệu về tuyến sinh |
| - Hồ sơ xác định chỉ tiêu tuyển sinh hằng năm | Vĩnh viễn
| - Văn bản phê duyệt danh sách người học trúng tuyển, danh sách trúng tuyển; Điểm chuẩn tuyển sinh | Vĩnh viễn
| - Hồ sơ đăng ký dự tuyển | Het khóa học
| - Bài thi | Het khóa học
| - Các tài liệu khác liên quan đến tuyển sinh | Het khóa học
227. | Tài liệu tố chức thi kết thúc môn học, mô đun: Ke hoạch thi và lịch thi; danh sách người dự thi và kết quả từng môn thi; phiếu nộp bài thi có chữ ký của người học và cán bộ coi thi; bản ghi âm buổi thi đối với hình thức thi trực tuyến |
| - Hồ sơ phê duyệt kết quả thi hết môn học, mô đun | 10 năm sau tốt nghiệp
| - Bài thi | Hết khóa học

--- TABLE ---
STT | Tên nhóm hồ sơ, tài liệu | Thời hạn lưu trữ
| - Tài liệu khác có liên quan đến thi hết môn học, mô đun | Hốt khóa học
228. | Hồ sơ chấm phúc khảo bài thi kết thúc môn học, mô đun, thi tốt nghiệp | 05 năm sau tốt nghiệp
229. | Tài liệu về công nhận tốt nghiệp |
| - Quyết định công nhận tốt nghiệp; số cấp bằng tốt nghiệp cho người học | Vĩnh viễn
| - Hồ sơ công nhận kết quả tốt nghiệp đối với đào tạo theo niên chế: |
| + Quyết định thành lập Hội đồng thi tốt nghiệp; danh sách người học dự thi và kết quả thi, bản in kết quả thi đối với hình thức thi trực tuyến hoặc thi bằng phần mềm chuyên biệt trên máy tính, phiếu nộp bài thi có chữ ký của người học | Vĩnh viễn
| + Đề thi đã sử dụng; Bài thi; Phiếu chấm thi | 02 năm sau tốt nghiệp
| - Hồ sơ công nhận kết quả tốt nghiệp đối với đào tạo theo tích lũy mô đun hoặc tín chỉ: Quyết định thành lập Hội đồng xét tốt nghiệp; Biên bản họp xét tốt nghiệp; Bảng điểm tổng kết toàn khóa học | Vĩnh viễn
| - Sổ cấp giấy chứng nhận kết quả học tập các môn học, mô đun đã học trong chương trình cho người học chưa được công nhận tốt nghiệp | Vĩnh viễn
| 4. Hồ sơ, tài liệu về nhà giáo và cán bộ quản lý giáo dục nghề nghiệp | 4. Hồ sơ, tài liệu về nhà giáo và cán bộ quản lý giáo dục nghề nghiệp
230. | Hồ sơ xây dựng chương trình bồi dưỡng chuyên môn, nghiệp vụ sư phạm và kỹ năng nghề để dạy thực hành cho nhà giáo và cán bộ quản lý giáo dục nghề nghiệp | Vĩnh viễn
231. | Hồ sơ tổ chức thực hiện chương trình bồi dưỡng chuyên môn, nghiệp vụ sư phạm và kỹ năng nghề để dạy thực hành cho nhà giáo và cán bộ quản lý giáo dục nghề nghiệp | 20 năm
232. | Hồ sơ hướng dẫn công tác đào tạo, bồi dưỡng nhà giáo, cán bộ quản lý giáo dục nghề nghiệp, người dạy các chương trình đào tạo thường xuyên | 20 năm

--- TABLE ---
STT | Tên nhóm hồ sơ, tài liệu | Thòi hạn lưu trữ
233. | Hồ sơ tố chức Hội giảng nhà giáo giáo dục nghề nghiệp cấp quốc gia | 20 năm
234. | Hồ sơ hướng dẫn to chức Hội giảng nhà giáo giáo dục nghề nghiệp các cấp | 20 nàm
235. | Hồ sơ tổ chức thi nâng hạng chức danh nghề nghiệp viên chức giáo dục nghề nghiệp |
235. | - Danh sách trúng tuyển, Báo cáo kết quả | 20 năm
235. | - Hồ sơ đãng ký dự thi | 05 năm
235. | - Bài thi | 05 năm
235. | - Các tài liệu khác có liên quan đến thi | 05 năm
| 5. Hồ SO’, tài liệu về cơ sở vật chất, thiết bị đào tạo trong các cơ sở giáo dục nghề nghiệp | 5. Hồ SO’, tài liệu về cơ sở vật chất, thiết bị đào tạo trong các cơ sở giáo dục nghề nghiệp
236. | Hồ sơ xây dựng định mức kinh tế - kỹ thuật trong đào tạo đối với từng ngành, nghề theo từng trình độ đào tạo và các ngành, nghề trọng điếm | Vĩnh viễn
237. | Hồ sơ xây dựng tiêu chuấn cơ sở vật chất của cơ sở giáo dục nghề nghiệp; tiêu chuẩn cơ sở vật chất phục vụ giáo dục thế chất và hoạt động thế thao | Vĩnh viễn
238. | HỒ sơ hướng dẫn thực hiện tiêu chuẩn cơ sở vật chất của cơ sở giáo dục nghề nghiệp; tiêu chuấn cơ sở vật chất phục vụ giáo dục thế chất và hoạt động thế thao | 20 năm
239. | Hồ sơ xây dựng danh mục thiết bị đào tạo tối thiểu của từng ngành, nghề | Vĩnh viễn
240. | Hồ sơ xây dựng mức tiêu hao vật tư, thiết bị trong quá trình đào tạo cho từng ngành, nghề theo các cấp trình độ đào tạo | Vĩnh viễn
241. | Hồ sơ tổ chức Hội thi thiết bị đào tạo tự làm cấp quốc gia | 20 năm
242. | Hồ sơ hướng dẫn tổ chức Hội thi thiết bị đào tạo tự làm các cấp | 20 năm

--- TABLE ---
STT | Tên nhóm hồ sơ, tài liệu | Thời hạn lưu trữ
| 6. Hồ sơ, tài liệu kiểm định chất lượng giáo dục nghề nghiệp | 6. Hồ sơ, tài liệu kiểm định chất lượng giáo dục nghề nghiệp
243. | Hồ sơ hướng dẫn thực hiện quy định về kiểm định chất lượng giáo dục nghề nghiệp | 20 năm
244. | Hồ sơ xây dựng khung bảo đảm chất lượng giáo dục nghề nghiệp quốc gia tham chiếu trình độ khu vực ASEAN và thế giới | Vĩnh viễn
245. | Hồ sơ đào tạo, bồi dưỡng chuyên môn, nghiệp vụ cho cán bộ, nhà giáo của cơ sở giáo dục nghề nghiệp về kiểm định và bảo đảm chất lượng giáo dục nghề nghiệp, chuyên gia xây dựng, thấm định ngân hàng đề thi đánh giá, cấp thẻ kiểm định viên | 10 năm
246. | Hồ sơ đánh giá và công nhận trường trung cấp, cao đẳng, trung tâm giáo dục nghề nghiệp đạt tiêu chuẩn kiểm định chất lượng giáo dục nghề nghiệp |
246. | - Đạt tiêu chuẩn | 05 năm
246. | - Không đạt tiêu chuẩn | 02 năm
247. | Hồ sơ đánh giá và công nhận chương trình đào tạo các trình độ sơ cấp, trung cấp, cao đẳng đạt tiêu chuẩn kiếm định chất lượng giáo dục nghề nghiệp |
247. | - Đạt tiêu chuẩn | 05 năm
247. | - Không đạt tiêu chuẩn | 02 năm
248. | Hồ sơ xây dựng hệ thống bảo đảm chất lượng giáo dục nghề nghiệp | Vĩnh viễn
249. | Hồ sơ hướng dẫn tổ chức thực hiện hệ thống bảo đảm chất lượng giáo dục nghề nghiệp | 20 năm
250. | Hồ sơ đào tạo, bồi dưỡng và cấp chứng chỉ đào tạo kiểm định viên kiểm định chất lượng giáo dục nghề nghiệp |
250. | - Danh sách cấp chứng chỉ đào tạo kiểm định viên kiểm định chất lượng giáo dục nghề nghiệp | Vĩnh viễn
250. | - Hồ sơ đăng ký tham dự khóa đào tạo kiểm định viên | 02 năm
250. | - Bài kiểm tra, đánh giá | 02 năm

--- TABLE ---
STT | Tên nhóm hồ sơ, tài liệu | Thời hạn lưu trữ
| - Các tài liệu khác có liên quan đến đào tạo và cấp chứng chỉ kiểm định viên | 02 năm
251. | Hồ sơ đánh giá và cấp thẻ kiểm định viên kiểm định chất lượng giáo dục nghề nghiệp |
251. | - Danh sách người đủ tiêu chuẩn tham dự, danh sách người được đánh giá đạt yêu cầu, danh sách cấp thẻ kiếm định viên | Vĩnh viễn
251. | - Hồ sơ đăng ký tham gia đánh giá kiếm định viên | 02 năm
251. | - Bài thi của người tham dự | 02 năm
251. | - Các tài liệu khác có liên quan đến đánh giá và cấp thẻ kiểm định viên | 02 năm
252. | Hồ sơ cấp lại thẻ kiểm định viên kiểm định chất lượng giáo dục nghề nghiệp |
252. | - Danh sách cấp lại thẻ kiểm định viên | Vĩnh viễn
252. | - Hồ sơ đề nghị cấp lại thẻ kiểm định viên | 02 năm
252. | - Các tài liệu khác có liên quan đến cấp lại thẻ kiếm định viên | 02 năm
253. | Hồ sơ thu hồi thẻ kiểm định viên kiểm định chất lượng giáo dục nghề nghiệp |
253. | - Danh sách thu hồi thẻ kiểm định viên | Vĩnh viễn
253. | - Các tài liệu khác có liên quan đến thu hồi thẻ kiểm định viên | 02 năm
254. | Hồ sơ cấp; cấp lại; đình chỉ; cho phép tổ chức kiểm định tiếp tục hoạt động kiểm định chất lượng giáo dục nghề nghiệp; thu hồi giấy chứng nhận đủ điều kiện hoạt động kiểm định chất lượng giáo dục nghề nghiệp | Vĩnh viễn
| 7. Hồ sơ, tài liệu đánh giá, cấp chửng chỉ kỹ năng nghề quốc gỉa | 7. Hồ sơ, tài liệu đánh giá, cấp chửng chỉ kỹ năng nghề quốc gỉa
255. | Hồ sơ xây dựng khung trình độ kỹ năng nghề quốc gia, hệ thống tiêu chuẩn kỹ năng nghề quốc gia | Vĩnh viễn
256. | Hồ sơ công nhận kỹ năng nghề giữa các quốc gia | Vĩnh viễn

--- TABLE ---
STT | Tên nhóm hồ sơ, tài liệu | Thời hạn lưu trữ
257. | Hồ sơ hướng dẫn xây dựng tiêu chuẩn kỹ năng nghề quốc gia cho từng nghề, từng bậc trình độ kỹ năng | 10 năm
258. | Hồ sơ thẩm định tiêu chuẩn kỹ năng nghề quốc gia | 20 năm
259. | Hồ sơ hướng dẫn sử dụng tiêu chuẩn kỹ năng nghề quốc gia, áp dụng tiêu chuẩn kỹ năng nghề của các nước khu vực ASEAN và thê giới vào Việt Nam | 10 năm
260. | Hồ sơ biên soạn, thẩm định và phê duyệt ngân hàng câu hỏi kiểm tra kiến thức và ngân hàng bài kiếm tra thực hành đánh giá kỹ năng nghề quốc gia (Ngân hàng đề thi đánh giá kỹ năng nghề quốc gia) | 10 năm
261. | Hồ sơ ban hành Danh mục cơ sở vật chất, trang thiết bị đánh giá kỹ năng nghề quốc gia | 10 năm
262. | Hồ sơ đào tạo, bồi dưỡng chuyên môn, nghiệp vụ cho đánh giá viên, chuyên gia xây dựng, thẩm định tiêu chuẩn, đề thi kỹ năng nghề quốc gia | 05 năm
263. | Hồ sơ cấp, cấp lại, cấp đổi, bổ sung giấy chứng nhận hoạt động đánh giá, cấp chứng chỉ kỹ năng nghề quốc gia |
263. | - Hồ sơ được duyệt | 20 năm
263. | - Hồ sơ không được duyệt | 10 năm
264. | Hồ sơ cấp, cấp lại, cấp đổi, bổ sung thẻ đánh giá viên kỹ năng nghề quốc gia |
264. | - Hồ sơ được duyệt | 20 năm
264. | - Hồ sơ không được duyệt | 10 năm
265. | Hồ sơ cấp, đổi, cấp lại chứng chỉ kỹ năng nghề quốc gia |
265. | - Hồ sơ được duyệt | 20 năm
265. | - Hồ sơ không được duyệt | 10 năm
| 8. Hồ sơ, tài liệu về quản lý co' sở giáo dục thưò'ng xuyên và các hoạt động giáo dục thường xuyên | 8. Hồ sơ, tài liệu về quản lý co' sở giáo dục thưò'ng xuyên và các hoạt động giáo dục thường xuyên
266. | Hồ sơ thành lập, đình chỉ hoạt động, sáp nhập, giải thể trung tâm giáo dục thường xuyên, trung tâm giáo dục nghề nghiệp - giáo dục thường xuyên | Vĩnh viễn

--- TABLE ---
STT | Tên nhóm hồ sơ, tài liệu | Thời hạn lưu trữ
267. | Hồ sơ thành lập, cấp phép hoạt động, đình chỉ hoạt động đào tạo, bồi dưỡng ngoại ngữ, tin học, sáp nhập, chia, tách, giải thế trung tâm ngoại ngữ, tin học | Vĩnh viễn
268. | Hồ sơ thành lập, cho phép hoạt động, đình chỉ hoạt động, giải thể trung tâm học tập cộng đồng tại xã, phường, thị trấn | Vĩnh viễn
269. | Hồ sơ xếp hạng trung tâm giáo dục thường xuyên | 10 năm
270. | Hồ sơ ban hành quy chế tổ chức và hoạt động của các cơ sở giáo dục thường xuyên | Vĩnh viễn
271. | Hồ sơ hướng dẫn, kiểm tra thực hiện quy chế tổ chức và hoạt động của các cơ sở giáo dục thường xuyên | 20 năm
272. | Hồ sơ ban hành quy chế thực hiện chương trình giáo dục thường xuyên để cấp văn bằng của giáo dục phố thông | Vĩnh viễn
273. | Hồ sơ hướng dẫn, kiểm tra thực hiện quy chế thực hiện chương trình giáo dục thường xuyên đế cấp văn băng của giáo dục phổ thông | 20 năm
274. | Hồ sơ cấp phép hoạt động hoặc xác nhận hoạt động giáo dục kỹ năng sống và hoạt động giáo dục ngoài giờ chính khóa | 05 năm sau khi có quyết định cấp phép
275. | Hồ sơ xây dựng, thẩm định, ban hành chương trình giáo dục thường xuyên; chương trình đáp ứng yêu cầu của người học | Vĩnh viên
276. | Hồ sơ biên soạn, thẩm định các giáo trình, học liệu, phương tiện phục vụ giảng dạy và học tập mang đặc thù của giáo dục thường xuyên | 20 năm
277. | Hồ sơ biên soạn, thẩm định, phê duyệt tài liệu bồi dưỡng, tài liệu hướng dẫn giảng dạy thuộc lĩnh vực giáo dục thường xuyên | 20 năm
278. | Hồ sơ hướng dẫn việc dạy tiếng Việt cho người Việt Nam ở nước ngoài và người nước ngoài ở Việt Nam | 20 năm
279. | Hồ sơ hướng dẫn xây dựng xã hội học tập, học tập suốt đời | 20 năm

--- TABLE ---
STT | Tên nhóm hồ sơ, tài liệu | Thời hạn • lưu trữ
280. | Hồ sơ công nhận tỉnh/xã đạt chuẩn phổ cập giáo dục, xóa mù chữ | 10 năm
281. | Hồ sơ đề nghị đánh giá, công nhận “Đơn vị học tập” | 05 nãm
282. | Hồ sơ đánh giá, công nhận “Cộng đồng học tập” cấp xã; Đơn vị học tập | 10 năm
| 9. Hồ sơ, sổ sách phục vụ hoạt động giáo dục của trung tâm giáo dục thường xuyên, trung tâm giáo dục nghề nghiệp - giáo dục thường xuyên | 9. Hồ sơ, sổ sách phục vụ hoạt động giáo dục của trung tâm giáo dục thường xuyên, trung tâm giáo dục nghề nghiệp - giáo dục thường xuyên
283. | Sổ đãng bộ | Vĩnh viễn
284. | Sổ theo dõi và đánh giá học sinh | Vĩnh viễn
285. | Sổ nghị quyết của trung tâm | 10 năm
286. | Ke hoạch giáo dục của trung tâm (theo năm học) | 10 năm
287. | Sổ kiểm tra đánh giá giáo viên ve công tác chuyên môn | 10 năm
288. | Sổ thi đua | 10 năm
289. | Học bạ học sinh | Trả học viên khi ra trường, chuyển trường
290. | Số ghi đầu bài | 10 năm
291. | Sổ chủ nhiệm | Het khóa học
292. | Sổ quản lý cấp phát vãn bằng, chứng chỉ | Vĩnh viễn
| 10. Hồ sơ, sổ sách phục vụ hoạt động của các lớp xóa mù chữ | 10. Hồ sơ, sổ sách phục vụ hoạt động của các lớp xóa mù chữ
293. | Học bạ học sinh theo học chương trình xóa mù chữ | Trả học sinh khi hoàn thành chương trình
294. | Bảng tổng họp đánh giá kết quả giáo dục | 10 năm
295. | Danh sách học viên được xác nhận hoàn thành chương trình xóa mù chữ | 20 năm
| VI. HÒ Sơ, TÀI LIỆU VỀ GIÁO DỤC QUỐC PHÒNG VÀ AN NINH | VI. HÒ Sơ, TÀI LIỆU VỀ GIÁO DỤC QUỐC PHÒNG VÀ AN NINH
296. | Hồ sơ cho phép, đình chỉ hoạt động giáo dục đối với trung tâm giáo dục quốc phòng và an ninh | Vĩnh viễn

--- TABLE ---
STT | Tên nhóm hồ sơ, tài liệu | Thời hạn lưu trữ
297. | Hồ sơ ban hành điều lệ, quy chế tổ chức và hoạt động của trung tâm giáo dục quốc phòng và an ninh | Vĩnh viễn
298. | Hồ sơ ban hành chương trình, nội dung môn học giáo dục quốc phòng và an ninh | Vĩnh viễn
299. | Hồ sơ cho phép tự chủ, đình chỉ tự chủ môn học giáo dục quốc phòng và an ninh đối với cơ sở giáo dục | Vĩnh viễn
300. | Hồ sơ hướng dẫn thực hiện chương trình, nội dung môn học giáo dục quốc phòng và an ninh | 20 năm
301. | Hồ sơ thẩm định sách giáo khoa giáo dục quốc phòng và an ninh dùng cho học sinh trung học phố thông; giáo trình giáo dục quốc phòng và an ninh dùng cho sinh viên | Vĩnh viễn
302. | Hồ sơ xây dựng, thẩm định, ban hành chương trình lồng ghép giáo dục quốc phòng và an ninh cho các trường tiếu học và trung học cơ sở | Vĩnh viễn
303. | Hồ sơ biên soạn, thẩm định, phê duyệt tài liệu bôi dưỡng, tài liệu hướng dẫn giảng dạy thuộc giáo dục quốc phòng và an ninh | 20 năm
304. | Hồ sơ ban hành quy định bảo đảm cơ sở vật chất trang thiết bị tối thiểu trong dạy học giáo dục quốc phòng và an ninh | Vĩnh viễn
305. | Hồ sơ thẩm định, sản xuất thiết bị dạy học môn giáo dục quốc phòng và an ninh | 20 năm
306. | Hồ sơ quản lý, sử dụng thiết bị dạy học môn giáo dục quốc phòng và an ninh | 10 năm
307. | Hồ sơ hướng dẫn cơ sở giáo dục đại học tuyến chọn nam sinh viên tốt nghiệp đại học đi đào tạo sỹ quan dự bị | 20 năm
308. | Hồ sơ đánh giá chất lượng công tác giáo dục quôc phòng và an ninh | 20 năm
309. | Hồ sơ hội thao giáo dục quốc phòng và an ninh cho học sinh trung học |
309. | - Quyết định kèm theo danh sách thí sinh đoạt giải | 10 năm

--- TABLE ---
STT | Tên nhóm hồ sơ, tài liệu | Thòi hạn lưu trữ
| - Sổ cấp giấy chứng nhận học sinh đạt giải | Vĩnh viễn
| - Hồ sơ đăng ký dự thi | 05 năm
| - Bài thi | 05 năm
| - Các tài liệu khác có liên quan đến hội thao | 05 năm
| VII. HÒ Sơ, TÀI LIỆU VÈ CÔNG TÁC HỌC SINH, SINH VIÊN | VII. HÒ Sơ, TÀI LIỆU VÈ CÔNG TÁC HỌC SINH, SINH VIÊN
| 1. Hồ sơ, tài liệu về công tác giáo dục chính trị tư tưởng, đạo đức, lối sống, văn hóa học đường | 1. Hồ sơ, tài liệu về công tác giáo dục chính trị tư tưởng, đạo đức, lối sống, văn hóa học đường
310. | Hồ sơ về các hoạt động sinh hoạt chính trị đầu khóa cho học sinh, sinh viên | 10 năm
311. | Hồ sơ tổ chức quán triệt, tuyên truyền hướng dẫn thực hiện các chủ trương, đường lối của Đảng về việc học tập và làm theo tư tưởng, đạo đức, phong cách Hồ Chí Minh | 10 năm
312. | Hồ sơ phát triển đảng viên trong học sinh, sinh viên | 20 năm
313. | Hồ sơ theo dõi, tổng họp, thống kê và đề xuất công tác phát triển Đảng trong học sinh, sinh viên | 10 năm
314. | Hồ sơ xây dựng ban hành quy định văn hóa học đường, an ninh chính trị trong học sinh, sinh viên | 10 năm
315. | Hồ sơ hướng dẫn, đánh giá công tác xây dựng văn hóa học đường, an ninh chính trị trong học sinh, sinh viên | 10 năm
316. | Hồ sơ về công tác tuyên truyền, giáo dục pháp luật trong học sinh, sinh viên | 10 năm
317. | Hồ sơ về công tác giáo dục bảo vệ chủ quyền biển đảo trong học sinh, sinh viên | 10 năm
318. | Hồ sơ về giáo dục học sinh, sinh viên khai thác, sử dụng các nội dung trên môi trường mạng | 10 năm
319. | Hồ sơ ban hành quy định công tác giáo dục đạo đức, lối sống trong các cơ sở giáo dục | 10 năm
320. | Hồ sơ hướng dẫn, đánh giá việc giáo dục đạo đức, lối sống của học sinh, sinh viên | 10 năm

--- TABLE ---
STT | Tên nhóm hồ sơ, tài liệu | Thời hạn • lưu trữ
321. | Hồ sơ ban hành quy định công tác giáo dục đạo đức, lối sống trong các cơ sở giáo dục | 10 năm
322. | Hồ sơ hướng dẫn, đánh giá việc giáo dục đạo đức, lối sống của học sinh, sinh viên | 10 năm
323. | Báo cáo đánh giá, tổng hợp tình hình đạo đức, lối sống của học sinh, sinh viên theo từng thời kỳ và năm học | 20 năm
| 2. Hồ sơ, tài liệu về kỹ năng, công tác xã hội, tư vấn tâm lý | 2. Hồ sơ, tài liệu về kỹ năng, công tác xã hội, tư vấn tâm lý
324. | HỒ sơ ban hành quy định về hoạt động giáo dục kỹ năng cho học sinh, sinh viên trong và ngoài nhà trường | 10 năm
325. | Hồ sơ hướng dẫn, đánh giá các hoạt động giáo dục kỹ năng cho học sinh, sinh viên trong và ngoài nhà trường | 10 năm
326. | Hồ sơ ban hành quy định công tác phối họp giữa nhà trường - gia đình - xã hội trong các cơ sở giáo dục | 10 năm
327. | Hồ sơ hướng dẫn, đánh giá công tác phối hợp giữa nhà trường - gia đình - xã hội trong các cơ sở giáo dục | 10 năm
328. | Hồ sơ ban hành quy định công tác giáo dục chuyển đổi hành vi về gia đình và xây dựng gia đình | 10 năm
329. | Hồ sơ hướng dẫn, đánh giá công tác giáo dục chuyến đổi hành vi về gia đình và xây dựng gia đình | 10 năm
330. | Hồ sơ ban hành quy định công tác tư vấn tâm lý, công tác xấ hội trong các cơ sở giáo dục | 10 năm
331. | Hồ sơ hướng dẫn, đánh giá công tác tư vấn tâm lý, công tác xã hội trong các cơ sở giáo dục | 10 năm
332. | HỒ sơ về công tác thanh niên trong cơ sở giáo dục | 10 năm
333. | Hồ sơ quản lý, chỉ đạo công tác tư vấn tâm lý, công tác xã hội trong các cơ sở giáo dục | 10 năm
334. | Hồ sơ phát triển mạng lưới cơ sở cung cấp dịch vụ tư vấn tằm lý và công tác xã hội trường học | 10 năm
| 3. Hồ sơ, tài liệu về quản lý và hỗ trợ người học | 3. Hồ sơ, tài liệu về quản lý và hỗ trợ người học
335. | Hồ sơ ban hành quy định về chế độ, chính sách cho học sinh, sinh viên | Vĩnh viễn

--- TABLE ---
STT | Tên nhóm hồ sơ, tài liệu | Thời hạn lưu trữ
336. | Hồ sơ hướng dẫn, đánh giá việc thực hiện quy định về chế độ, chính sách cho học sinh, sinh viên | 10 năm
337. | Hồ sơ tuyển chọn nam sinh viên tốt nghiệp đại học đào tạo sỹ quan dự bị | 10 năm
338. | Hồ sơ khen thưởng và công nhận các danh hiệu đối với học sinh, sinh viên |
338. | - Cấp Bộ, cấp tỉnh | 20 năm
338. | - Cấp trường | 10 năm
339. | Hồ sơ kỷ luật học sinh, sinh viên |
339. | - Hình thức kỷ luật khiển trách | 10 năm
339. | - Hình thức kỷ luật cảnh cáo | 15 năm
339. | - Hình thức đình chỉ học tập có thời hạn | 20 năm
339. | - Hình thức buộc thôi học | Vĩnh viễn
340. | Hồ sơ tổ chức, theo dõi các hoạt động liên quan đến hình thành đạo đức, lối sống trong học sinh, sinh viên | Het khóa học
341. | Hồ sơ theo dõi, xử lý các vấn đề về an ninh, chính trị liên quan đến học sinh, sinh viên | 10 năm
342. | Hồ sơ ban hành quy định về điều kiện tiêu chuẩn đánh giá việc làm, hỗ trợ khởi nghiệp và giải pháp phát triển hệ sinh thái khởi nghiệp trong cơ sở giáo dục | Vĩnh viễn
343. | Hồ sơ ban hành quy định về công tác tư vấn nghề nghiệp, việc làm, hỗ trợ khởi nghiệp trong và ngoài cơ sở giáo dục | Vĩnh viễn
344. | Hồ sơ hướng dẫn, đánh giá công tác tư vấn nghề nghiệp, việc làm, hỗ trợ khởi nghiệp trong và ngoài cơ sở giáo dục | 20 năm
345. | Hồ sơ tổ chức tư vấn học tập, nghề nghiệp, việc làm cho học sinh, sinh viên | Het khóa học
346. | Hồ sơ quản lý học sinh, sinh viên (nội, ngoại trú, đánh giá kết quả rèn luyện,...) | Het khóa học

--- TABLE ---
STT | Tên nhóm hồ sơ, tài liệu | Thời hạn lưu trữ
347. | HỒ sơ học sinh, sinh viên | Trả người học sau khi ra trường
348. | Hồ sơ chuyến trường đối với học sinh, sinh viên | Het khóa học
349. | Sổ theo dõi học sinh chuyển đi, chuyển đến | 05 năm
350. | Hồ sơ xin học lại tại trường khác | Het khóa học
351. | Hồ sơ xét cấp học bổng khuyến khích học tập đối với học sinh, sinh viên | 05 năm
352. | HỒ sơ xét cấp học bổng chính sách đối với học sinh, sinh viên hệ cử tuyến | 05 năm
353. | Hồ sơ xét cấp học bổng chính sách đối với học sinh trường phổ thông dân tộc nội trú, trường dự bị đại học | 05 năm
354. | Hồ sơ xét trợ cấp xã hội đối với sinh viên | 05 năm
355. | Hồ sơ xét hỗ trợ tiền ăn, tiền nhà ở và gạo cho học sinh trung học phổ thông ở vùng có điều kiện kinh tế - xã hội đặc biệt khó khăn | 05 năm
356. | Hồ sơ xét miễn, giảm học phí cho học sinh, sinh viên | 05 năm
357. | Hồ sơ xét cấp kinh phí hỗ trợ chi phí học tập đối với trẻ mẫu giáo, học sinh và sinh viên | 10 năm
358. | Hồ sơ xét cấp hỗ trợ ăn trưa cho trẻ em 3, 4, 5 tuối | 06 năm
| 4. Hồ sơ, tài liệu về công tác giáo dục thể chất, thể thao trường học | 4. Hồ sơ, tài liệu về công tác giáo dục thể chất, thể thao trường học
359. | Hồ sơ ban hành quy định về hoạt động thể chất, nâng cao thể lực, bảo đảm sức khỏe học đường | Vĩnh viễn
360. | Hồ sơ hướng dẫn, đánh giá hoạt động thế chất, nâng cao thể lực, bảo đảm sức khỏe học đường | 20 năm
361. | Hồ sơ ban hành quy định về công tác thể thao trường học | Vĩnh viễn
362. | Hồ sơ xây dựng, thẩm định tài liệu bồi dưỡng cán bộ quản lý, giảng viên làm công tác giáo dục thế chất | 10 năm
363. | Hồ sơ hướng dẫn, đánh giá công tác thể thao trường học | 20 năm

--- TABLE ---
STT | Tên nhóm hồ sơ, tài liệu | Thòi hạn lưu trữ
364. | Hồ sơ ban hành quy định về xếp loại thể lực cho học sinh, sinh viên | Vĩnh viễn
365. | Hồ sơ hướng dẫn, đánh giá xếp loại thể lực cho học sinh, sinh viên | 20 năm
366. | Hồ sơ ban hành chương trình môn giáo dục thể chất thuộc chuẩn chương trình đào tạo đối với các cơ sở giáo dục đại học, cao đẳng sư phạm | Vĩnh viễn
367. | Hồ sơ hướng dẫn thực hiện chương trình môn giáo dục thể chất thuộc chuẩn chương trình đào tạo đối với các cơ sở giáo dục đại học, cao đẳng sư phạm | 20 nãm
368. | Hồ sơ đánh giá công tác giáo dục thể chất của các cơ sở giáo dục | 10 năm
369. | Hồ sơ đánh giá thể lực cho học sinh, sinh viên | 05 năm sau khi hết khóa học
370. | Hồ sơ hướng dẫn, đánh giá phong trào rèn luyện tập thể dục thể thao của các cơ sở giáo dục; hoạt động của các câu lạc bộ thể thao học sinh, sinh viên | 20 năm
371. | Hồ sơ Hội khỏe Phù Đổng, các giải thi đấu thể thao học sinh, sinh viên |
371. | - Thông báo kết quả Hội khỏe Phù Đống, các giải thi đấu thể thao học sinh, sinh viên (giấy chứng nhận được in và cấp căn cứ theo Tháng báo kết quả) | Vĩnh viễn
371. | - Hồ sơ đăng ký dự thi | 05 năm
371. | - Các tài liệu khác có liên quan đến Hội khỏe Phù Đổng, các giải thi đấu thể thao học sinh, sinh viên | 05 năm
| 5. Hồ sơ, tài liệu về công tác y tế và bảo đảm an toàn trường học | 5. Hồ sơ, tài liệu về công tác y tế và bảo đảm an toàn trường học
372. | Hồ sơ hướng dẫn, đánh giá thực hiện công tác y tế, đảm bảo an toàn trường học | 10 năm
373. | Hồ sơ xây dựng, thẩm định tài liệu bồi dưỡng cán bộ, nhân viên làm công tác y tế trường học | 20 năm
374. | Hồ sơ về công tác phòng chống dịch, bệnh học đường | 05 năm
375. | Hồ sơ về an toàn thực phẩm, dinh dưỡng học đường | 05 năm

--- TABLE ---
STT | Tên nhóm hồ sơ, tài liệu | Thời hạn lưu trữ
376. | Hồ sơ về công tác bảo đảm an toàn trường học | 05 năm
377. | Hồ sơ về công tác chăm sóc sức khỏe người học | 05 năm
| vm. HÒ sơ, TÀI LIỆU VỀ KHOA HỌC, CÔNG NGHỆ VÀ THÔNG TIN | vm. HÒ sơ, TÀI LIỆU VỀ KHOA HỌC, CÔNG NGHỆ VÀ THÔNG TIN
| 1. HỒ sơ, tài liệu về khoa học, công nghệ, đổi mới sáng tạo và giáo dục bảo vệ môi trường | 1. HỒ sơ, tài liệu về khoa học, công nghệ, đổi mới sáng tạo và giáo dục bảo vệ môi trường
378. | Hồ sơ hướng dẫn xây dựng kế hoạch thực hiện các nhiệm vụ bảo vệ môi trường khoa học, công nghệ, đối mới sáng tạo và giáo dục bảo vệ môi trường | 20 năm
379. | Hồ sơ tố chức thực hiện chiến lược, chương trình, dự án, đề án, kế hoạch về khoa học, công nghệ, đối mới sáng tạo và giáo dục bảo vệ môi trường | 10 năm
380. | Hồ sơ tổ chức xác định, tuyển chọn, giao trực tiếp, thẩm định và trình phê duyệt chương trình, đề tài, nhiệm vụ khoa học, công nghệ, đổi mới sáng tạo và môi trường | Vĩnh viễn
381. | Hồ sơ thẩm định và trình phê duyệt chương trình, đề tài, nhiệm vụ khoa học, công nghệ và môi trường | Vĩnh viễn
382. | Hồ sơ thẩm định, nghiệm thu chương trình, đề tài, nhiệm vụ nghiên cứu khoa học, công nghệ, môi trường cấp Bộ, cấp Nhà nước | Vĩnh viễn
383. | Hồ sơ, tài liệu quản lý, hỗ trợ hoạt động ươm tạo khoa học và công nghệ, khởi nghiệp đổi mới sáng tạo, hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên, hoạt động nghiên cứu khoa học của giảng viên trẻ | 30 năm
384. | Hồ sơ, tài liệu cấp giấy chứng nhận hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên, giảng viên trẻ | 50 năm
385. | Hồ sơ quản lý, sử dụng tài sản được hình thành thông qua việc triển khai thực hiện chương trình, đề tài, nhiệm vụ khoa học, công nghệ, đổi mới sáng tạo và môi trường | Đen khi tài sản hết khấu hao
386. | Hồ sơ đánh giá đề tài nghiên cứu khoa học, công nghệ, môi trường của sinh viên cấp khoa/bộ môn | 05 năm
387. | Hồ sơ đánh giá đề tài nghiên cứu khoa học của sinh viên dự xét giải thưởng sinh viên nghiên cứu khoa học, công nghệ, môi trường cấp trường | 10 năm

--- TABLE ---
STT | Tên nhóm hồ sơ, tài liệu | Thời hạn lưu trữ
388. | Hồ sơ đánh giá đề tài xét tặng giải thưởng Sinh viên nghiên cứu khoa học và giải thưởng Khoa học và công nghệ dành cho giảng viên trẻ trong các cơ sở giáo dục đại học | Vĩnh viễn
389. | Hồ sơ chương trình, đề tài nghiên cứu khoa học, công nghệ, môi trường của giảng viên, nghiên cứu viên |
389. | - Cấp quốc tế | Vĩnh viễn
389. | - Cấp Nhà nước | Vĩnh viễn
389. | - Cấp bộ, ngành | 20 năm
389. | - Cấp cơ sở | 10 năm
| 2. Hồ sơ, tài liệu về ứng dụng công nghệ thông tin, chuyển đổi số và thống kê | 2. Hồ sơ, tài liệu về ứng dụng công nghệ thông tin, chuyển đổi số và thống kê
390. | Hồ sơ hướng dẫn thực hiện kế hoạch, chương trình, đề án, dự án, nhiệm vụ về ứng dụng công nghệ thông tin, chuyến đối số | 20 năm
391. | Hồ sơ xây dựng quy định tiêu chuấn kỹ thuật, tiêu chí đánh giá, triển khai ứng dụng công nghệ thông tin và chuyên đôi so | 20 năm
392. | Hồ sơ hướng dẫn thực hiện quy định tiêu chuẩn kỹ thuật, tiêu chí đánh giá, triển khai ứng dụng công nghệ thông tin và chuyến đối số | 20 năm
393. | Danh sách cấp chứng chỉ về chuyển đổi số và ứng dụng công nghệ thông tin | Vĩnh viễn
394. | Hồ sơ tuyển chọn, thẩm định, ban hành danh mục sản phẩm công nghệ thông tin, chuyển đổi số dùng trong ngành giáo dục: giáo trình tài liệu, sách tham khảo, chương trình giảng dạy, chương trình đào tạo và bồi dưỡng giáo viên và cán bộ quản lý giáo dục, nội dung và chương trình học trực tuyến | 10 năm
395. | Hồ sơ xây dựng thư viện giáo trình điện tử, sách giáo khoa điện tử, thư viện đề thi, học liệu mở, phần mềm dạy học, thí nghiệm ảo và phần mềm mô phỏng, khai | 05 năm

--- TABLE ---
STT | Tên nhóm hồ sơ, tài liệu | Thời hạn lưu trữ
| thác sử dụng và dạy học dùng mã nguồn mở và công nghệ học điện tử |
396. | Hồ sơ xây dựng và trình cấp có thẩm quyền ban hành chỉ tiêu thống kê, phân loại thống kê, chế độ báo cáo thống kê ngành Giáo dục | Vĩnh viễn
397. | Hồ sơ tổ chức thực hiện chương trình, dự án, đề án, kế hoạch về thống kê ngành Giáo dục | 20 năm
398. | Hồ sơ tổ chức bồi dưỡng và hướng dẫn nghiệp vụ thống kê đối với người làm công tác thống kê trong ngành Giáo dục | 10 năm
399. | Số liệu thống kê giáo dục hằng năm, nhiều năm | Vĩnh viễn
| IX. HỒ Sơ, TÀI LIỆU VẺ Cơ SỞ VẬT CHÁT, THIẾT BỊ TRƯỜNG HỌC VÀ ĐÀU TƯ | IX. HỒ Sơ, TÀI LIỆU VẺ Cơ SỞ VẬT CHÁT, THIẾT BỊ TRƯỜNG HỌC VÀ ĐÀU TƯ
400. | Hồ sơ xây dựng định hướng, chính sách đầu tư phát triển cơ sở vật chất, thiết bị trường học, các khu đại học, phòng thí nghiệm trọng điểm, đồ chơi trẻ em trong ngành Giáo dục | Vĩnh viễn
401. | Hồ sơ xây dựng quy hoạch, kế hoạch dài hạn, 5 năm, hằng năm về cơ sở vật chất, thiết bị trường học, các khu đại học, phòng thí nghiệm trọng điểm, đồ chơi trẻ em trong ngành Giáo dục | Vĩnh viễn
402. | Hồ sơ xây dựng các chương trình, đề án đầu tư cơ sở vật chất và thiết bị trường học toàn ngành Giáo dục | Vĩnh viễn
403. | Hồ sơ xây dựng và công bố tiêu chuẩn cơ sở về cơ sở vật chất, thiết bị trường học, đồ chơi trẻ em phù họp với yêu cầu giáo dục và tâm sinh lý lứa tuối trẻ em | Vĩnh viễn
404. | HỒ sơ xây dựng và đề nghị cấp có thẩm quyền công bố tiêu chuẩn quốc gia về cơ sở vật chất, thiết bị trường học, đồ chơi trẻ em phù họp với yêu cầu giáo dục và tâm sinh lý lứa tuối trẻ em | Vĩnh viễn
405. | Hồ sơ xây dựng, ban hành danh mục đồ dùng, đồ chơi, thiết bị dạy học tối thiểu | Vĩnh viễn
406. | Hồ sơ xây dựng cơ sở dữ liệu về cơ sở vật chất, thiết bị trường học, đồ chơi trẻ em | Vĩnh viễn

--- TABLE ---
STT | Tên nhóm hồ sơ, tài liệu | Thời hạn lưu trữ
407. | Hồ sơ hướng dẫn thực hiện tiêu chuẩn, định mức về cơ sở vật chất | 20 năm
408. | Hồ sơ đánh giá và công nhận thư viện trường học đạt chuẩn | 10 năm
409. | Các loại sổ sách về quản lý thư viện: sổ đãng ký tổng quát, đăng ký cá biệt, đăng ký sách giáo khoa, tạp chí; sổ mượn sách, cho thuê sách, thống kê bạn đọc... | 05 năm
410. | Sổ quản lý thiết bị giáo dục, đồ chơi trẻ em: |
410. | - Sổ đăng ký/danh mục thiết bị giáo dục, đồ chơi trẻ em; Sổ nhập tài sản, công cụ, dụng cụ | 20 năm
410. | - Sổ cho mượn và sử dụng đồ dùng dạy học; Sổ theo dõi tài sản các lóp, phòng học bộ môn | 05 năm
| X. HỒ Sơ, TÀI LIỆU VỀ CÔNG TÁC BẢO ĐẢM, KIỂM ĐỊNH CHẤT LƯỢNG GÌÁO DỤC | X. HỒ Sơ, TÀI LIỆU VỀ CÔNG TÁC BẢO ĐẢM, KIỂM ĐỊNH CHẤT LƯỢNG GÌÁO DỤC
| 1. Hồ sơ, tài liệu về công tác bảo đảm và kiếm định chất lượng giáo dục | 1. Hồ sơ, tài liệu về công tác bảo đảm và kiếm định chất lượng giáo dục
411. | Hồ sơ xây dựng quy định công tác kiểm tra, giám sát, đánh giá về công tác bảo đảm và kiếm định chất lượng giáo dục | Vĩnh viễn
412. | Hồ sơ hướng dẫn, tổ chức thực hiện công tác kiểm tra, giám sát, đánh giá về công tác bảo đảm và kiếm định chất lượng giáo dục | 20 năm
413. | Danh sách các tổ chức kiểm định trong nước và tố chức kiểm định nước ngoài được Việt Nam cho phép/công nhận hoạt động | 10 năm
414. | Hồ sơ thành lập hoặc cho phép thành lập, cho phép hoạt động, đình chỉ hoạt động, giải thế tố chức kiếm định chất lượng giáo dục của Việt Nam. | 10 năm
415. | Hồ sơ đánh giá hoạt động của các tổ chức kiểm định chất lượng giáo dục trong nước | 05 năm
416. | Hồ sơ thẩm định hồ sơ đề nghị cho phép hoạt động, đình chỉ hoạt động kiểm định chất lượng giáo dục trong nước | 05 năm

--- TABLE ---
STT | Tên nhóm hồ sơ, tài liệu | Thời hạn lưu trữ
417. | Hồ sơ thấm định hồ sơ đề nghị công nhận hoạt động của tổ chức kiểm định chất lượng giáo dục nước ngoài tại Việt Nam | 05 năm
418. | Hồ sơ bồi dưỡng và cấp chứng nhận hoàn thành chương trình bồi dưỡng nghiệp vụ kiểm định viên |
418. | - Danh sách cấp chứng nhận hoàn thành chương trình bồi dưỡng nghiệp vụ kiếm định viên | Vĩnh viễn
418. | - Hồ sơ đăng ký tham dự bồi dưỡng nghiệp vụ kiểm định viên | 02 năm
418. | - Bài thi, kiểm tra | 02 năm
418. | - Các tài liệu khác có liên quan đến đào tạo và cấp chứng nhận hoàn thành chương trình bồi dưỡng nghiệp vụ kiểm định viên | 02 năm
419. | Hồ sơ sát hạch, cấp và thu hồi thẻ kiểm định viên kiểm định chất lượng giáo dục |
419. | - Danh sách sát hạch, cấp và thu hồi thẻ kiểm định viên | Vĩnh viễn
419. | - Hồ sơ đăng ký sát hạch | 02 năm
419. | - Bài thi sát hạch kiếm định viên | 02 năm
419. | - Các tài liệu khác có liên quan đến tuyến chọn và cấp/cấp lại thẻ kiểm định viên | 02 năm
420. | Hồ sơ thẩm định kết quả đánh giá chất lượng giáo dục và cấp giấy chứng nhận kiếm định chất lượng giáo dục đối với cơ sở giáo dục, chương trình đào tạo |
420. | - Hồ sơ được công nhận | 10 năm
420. | - Hồ sơ không được công nhận | 05 năm
| 2. Hồ sơ, tài liệu về công tác thi và đánh giá chất lượng giáo dục | 2. Hồ sơ, tài liệu về công tác thi và đánh giá chất lượng giáo dục
421. | Hồ sơ xây dựng quy chế thi tốt nghiệp THPT, thi chọn học sinh giỏi cấp quốc gia dành cho học sinh phố thông, thi đánh giá năng lực ngoại ngữ theo Khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt Nam, thi đánh giá năng | Vĩnh viễn

--- TABLE ---
STT | Tên nhóm hồ sơ, tài liệu | Thờỉ hạn lưu trữ
| lực tiếng Việt theo Khung năng lực tiếng Việt dành cho người nước ngoài, thi cấp chứng chỉ ứng dụng công nghệ thông tin |
422. | Hồ sơ hướng dẫn thực hiện quy chế thi trong tổ chức các kỳ thi tốt nghiệp THPT, thi chọn học sinh giỏi cấp quốc gia các môn văn hóa dành cho học sinh phổ thông, thi đánh giá năng lực ngoại ngữ theo Khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt Nam, thi đánh giá năng lực tiếng Việt theo Khung năng lực tiếng Việt dành cho người nước ngoài, thi cấp chứng chỉ ứng dụng công nghệ thông tin | Đen khi có quy chế thay thế
423. | Hồ sơ đánh giá việc thực hiện quy chế thi trong tố chức các kỳ thi của các cơ sở giáo dục và kèm theo minh chứng | 20 năm
424. | Hồ sơ xây dựng và phát triển ngân hàng câu hỏi thi phục vụ ra đề thi cho kỳ thi tốt nghiệp THPT hằng năm | Vĩnh viễn
425. | Hồ sơ tổ chức ra đề thi kỳ thi tốt nghiệp THPT, kỳ thi chọn học sinh giỏi cấp quốc gia các môn văn hóa dành cho học sinh phổ thông | 02 năm
426. | Hồ sơ tổ chức thực hiện các chương trình đánh giá chất lượng giáo dục quốc gia, quốc tế | 20 năm
427. | Danh sách các đội tuyển quốc gia dự thi Olympic khu vực, quốc tế hằng năm | Vĩnh viễn
| 3. Hồ sơ, tài liệu về quản lý văn bằng, chứng chỉ | 3. Hồ sơ, tài liệu về quản lý văn bằng, chứng chỉ
428. | Hồ sơ xây dựng quy định việc quản lý vãn bằng, chứng chỉ | Vĩnh viễn
429. | Hồ sơ hướng dẫn việc quản lý văn bằng, chứng chỉ | 20 năm
430. | Hồ sơ xây dựng hiệp định về tương đương văn bằng hoặc công nhận lẫn nhau về văn bằng với các nước, tổ chức quốc tế | Vĩnh viễn
431. | Hồ sơ xây dựng quy định về việc công nhận và xác thực văn bằng do cơ sở giáo dục nước ngoài cấp | Vĩnh viễn

--- TABLE ---
STT | Tên nhóm hồ sơ, tài liệu | Thời hạn lưu trữ
432. | Hồ sơ ban hành quy định trách nhiệm và thẩm quyền cấp văn bằng của cơ sở giáo dục đại học Việt Nam khi liên kết đào tạo với cơ sở giáo dục đại học nước ngoài | Vĩnh viễn
433. | Hồ sơ ban hành quy định trách nhiệm của cơ sở giáo dục đại học có vốn đầu tư nước ngoài thực hiện việc cấp văn bằng giáo dục đại học tại Việt Nam | Vĩnh viễn
434. | Hồ sơ cấp phôi bằng tốt nghiệp trung học cơ sở, trung học phổ thông, trung cấp, cao đẳng, đại học, thạc sĩ, tiến sĩ | Vĩnh viễn
435. | Hồ sơ cấp phôi chứng chỉ của hệ thống giáo dục quốc dân | Vĩnh viễn
436. | Sổ gốc cấp văn bằng tốt nghiệp trung học cơ sở, trung học phổ thông, trung cấp, cao đẳng, đại học, thạc sĩ, tiến sĩ | Vĩnh viễn
437. | Hồ sơ chỉnh sửa nội dung văn bằng, chứng chỉ | Vĩnh viễn
438. | Sổ cấp bản sao vãn bằng tốt nghiệp từ sổ gốc | Vĩnh viễn
439. | Sổ gốc cấp chứng chỉ của hệ thống giáo dục quốc dân | Vĩnh viễn
440. | Sổ cấp bản sao chứng chỉ từ sổ gốc | 20 năm
441. | Hồ sơ công nhận văn bằng do cơ sở nước ngoài cấp |
441. | - Giấy công nhận văn bằng và bản sao văn bằng do cơ sở nước ngoài cấp | Vĩnh viễn
441. | - Các tài liệu liên quan khác đến hồ sơ | 20 năm
| XI. HÒ Sơ, TÀI LIỆU VÈ HỢP TÁC QUỐC TẾ TRONG LĨNH vực GIÁO DỤC | XI. HÒ Sơ, TÀI LIỆU VÈ HỢP TÁC QUỐC TẾ TRONG LĨNH vực GIÁO DỤC
| 1. Hồ sơ, tài liệu về quan hệ quốc tế | 1. Hồ sơ, tài liệu về quan hệ quốc tế
442. | Hồ sơ xây dựng, hướng dẫn việc thực hiện chiến lược, kế hoạch về công tác hợp tác quốc tế | 20 nãm
443. | Hồ sơ đàm phán, ký kết, gia nhập các điều ước, thỏa thuận quốc tế, các văn bản khác trong lĩnh vực giáo dục | Vĩnh viễn
444. | Hồ sơ đánh giá kết quả thực hiện các hoạt động, chương trình họp tác quốc tế | 10 năm

--- TABLE ---
STT | Tên nhóm hồ sơ, tài liệu | Thời hạn lưu trữ
445. | Hồ sơ xây dựng kế hoạch đoàn ra, đoàn vào | 10 năm
446. | Hồ sơ cử cán bộ đi công tác nước ngoài ngắn hạn | 10 năm
447. | Hồ sơ hướng dẫn việc quản lý và giải quyết các thủ tục nhập cảnh, giấy phép lao động đối với người nước ngoài vào nghiên cứu, làm việc, làm tình nguyện viên tại Việt Nam | 20 năm
448. | Báo cáo về thông tin đối ngoại | 20 năm
| 2. Hồ sơ, tài liệu về giáo dục quốc tế | 2. Hồ sơ, tài liệu về giáo dục quốc tế
449. | Hồ sơ xây dựng quy định việc công dân Việt Nam ra nước ngoài học tập, giảng dạy, nghiên cứu khoa học và trao đổi học thuật, làm chuyên gia trong lĩnh vực giáo dục ở nước ngoài | Vĩnh viễn
450. | Hồ sơ xây dựng quy chế quản lý người nước ngoài học tập tại Việt Nam | Vĩnh viễn
451. | Hồ sơ hợp tác giữa cơ sở giáo dục của Việt Nam và nước ngoài về liên kết trong giáo dục và đào tạo | Vĩnh viễn
452. | Hồ sơ ký kết Hiệp định, Thỏa thuận họp tác về việc tiếp nhận lưu học sinh nước ngoài vào Việt Nam học tập | Vĩnh viễn
453. | Hồ sơ thành lập, cấp giấy chứng nhận đãng ký hoạt động, sửa đổi, bổ sung, gia hạn, cấp lại giấy phép thành lập, chấm dứt hoạt động, thu hồi giấy phép thành lập đối vói vãn phòng đại diện của cơ sở giáo dục nước ngoài tại Việt Nam | Vĩnh viễn
454. | Hồ sơ cho phép thành lập, cho phép hoạt động giáo dục, đình chỉ tuyển sinh, chấm dứt hoạt động giáo dục, giải thể, chia, tách, sáp nhập, họp nhất cơ sở giáo dục có vốn đầu tư nước ngoài tại Việt Nam | Vĩnh viễn
455. | Hồ sơ cho phép mở phân hiệu, cho phép hoạt động giáo dục đối với phân hiệu của cơ sở giáo dục có vốn đầu tư nước ngoài tại Việt Nam | Vĩnh viễn
456. | Hồ sơ bổ sung, điều chỉnh các hoạt động giáo dục, ngành đào tạo, mở rộng quy mô, đối tượng tuyến sinh, điều chỉnh nội dung, chương trình giảng dạy đối với cơ | Vĩnh viễn

--- TABLE ---
STT | Tên nhóm hồ sơ, tài liệu | Thòi hạn lưu trữ
| sở giáo dục hoặc phân hiệu của cơ sở giáo dục có vốn đầu tư nước ngoài tại Việt Nam |
457. | Hồ sơ phê duyệt đề án, gia hạn đề án, đình chỉ tuyển sinh và chấm dứt chương trình liên kết đào tạo với nước ngoài trình độ trung cấp, cao đẳng sư phạm, đại học, thạc sĩ, tiến sĩ | Vĩnh viễn
458. | Hồ sơ tuyến sinh đi học nước ngoài bằng ngân sách nhà nước | 20 năm
459. | Hồ sơ không trúng tuyển của ứng viên dự tuyển đi học nước ngoài bằng ngân sách nhà nước | 05 năm
460. | Hồ sơ tuyển sinh đi học nước ngoài bằng học bổng Hiệp định và các học bống khác | 20 năm
461. | Hồ sơ không trúng tuyển của ứng viên dự tuyển đi học nước ngoài bằng học bổng Hiệp định và các học bống khác | 05 năm
462. | Hồ sơ du học sinh Việt Nam đi học tập ở nước ngoài và tiếp nhận về nước | 70 năm
463. | Hồ sơ lưu học sinh nước ngoài vào học tại các cơ sở giáo dục của Việt Nam | Vĩnh viễn
464. | Hồ sơ tuyển chọn chuyên gia giáo dục đi làm việc ở nước ngoài | 20 năm
465. | Hồ sơ không trúng tuyển của ứng viên dự tuyển chọn chuyên gia giáo dục đi làm việc ở nước ngoài | 05 năm
466. | Hồ sơ chuyên gia giáo dục đi làm việc ở nước ngoài và tiêp nhận về nước | Vĩnh viễn
467. | Danh sách thống kê hàng năm du học sinh Việt Nam đi học tập ở nước ngoài có sử dụng ngân sách nhà nước và về nước | Vĩnh viễn
| 3. Hồ sơ, tài liệu về hợp tác đầu tư với nước ngoài | 3. Hồ sơ, tài liệu về hợp tác đầu tư với nước ngoài
468. | Hồ sơ xây dựng cơ chế, chính sách họp tác đầu tư của nước ngoài | Vĩnh viễn

--- TABLE ---
STT | Tên nhóm hồ sơ, tài liệu | Thời hạn lưu trữ
469. | Hồ sơ thẩm định điều kiện, trình cấp có thẩm quyền quyết định thành lập cơ sở giáo dục mầm non và phố thông do cơ quan đại diện ngoại giao nước ngoài, tô chức quốc tế liên minh chính phủ đề nghị thành lập | 20 năm
470. | Hồ sơ thẩm định điều kiện, trình cấp có thẩm quyền quyết định thành lập văn phòng đại diện giáo dục nước ngoài | 20 năm
471. | Hồ sơ giao nhiệm vụ bồi dưỡng, kiểm tra, thi và cấp chứng chỉ bồi dưỡng nghiệp vụ tư vấn du học | Vĩnh viễn
472. | Hồ sơ cấp, đình chỉ, thu hồi giấy chứng nhận đăng ký kinh doanh dịch vụ tư vấn du học | 20 năm
473. | Danh sách thống kê các cơ sở giáo dục có yếu tổ nước ngoài, các cơ sở giáo dục có vốn đầu tư nước ngoài tại Việt Nam | 20 năm
| XII. HÒ Sơ, TÀI LIỆU VỂ CÔNG TÁC NHÀ GIÁO VÀ CÁN Bộ QUẢN LỶ GIÁO DỤC | XII. HÒ Sơ, TÀI LIỆU VỂ CÔNG TÁC NHÀ GIÁO VÀ CÁN Bộ QUẢN LỶ GIÁO DỤC
| 1. HỒ sơ, tài liệu về phát triển đội ngũ nhà giáo, cán bộ quản lý giáo dục, viên chức trường học | 1. HỒ sơ, tài liệu về phát triển đội ngũ nhà giáo, cán bộ quản lý giáo dục, viên chức trường học
474. | Hồ sơ xây dựng và ban hành kế hoạch phát triến đội ngũ nhà giáo, cán bộ quản lý giáo dục, viên chức trường học | Vĩnh viễn
475. | Hồ sơ xây dựng quy định về chuẩn/khung năng lực đội ngũ nhà giáo, cán bộ quản lý giáo dục, viên chức trường học | Vĩnh viễn
476. | Hồ sơ thẩm định nội dung, chương trình, kế hoạch, tài liệu bồi dưỡng nhà giáo, cán bộ quản lý giáo dục, viên chức trường học theo chuẩn/khung năng lực | Vĩnh viễn
477. | Hồ sơ hướng dẫn công tác đào tạo, bồi dưỡng đội ngũ nhà giáo, cán bộ quản lý giáo dục, viên chức trường học | 20 năm
478. | Hồ sơ xây dựng cơ sở dữ liệu về đội ngũ nhà giáo, cán bộ quản lý giáo dục, viên chức trường học | 70 năm
479. | Hồ sơ hướng dẫn xác định danh mục khung vị trí việc làm, định mức số người làm việc trong các cơ sở giáo | Vĩnh viễn

--- TABLE ---
STT | Tên nhóm hổ sơ, tài liệu | Thòi hạn • lưu trữ
| dục mầm non, phố thông công lập, cơ sở giáo dục đại học và cao đẳng sư phạm công lập |
480. | Hồ sơ xây dựng tiêu chuẩn chức danh nghề nghiệp, chế độ làm việc đối với đội ngũ viên chức, nhà giáo, cán bộ quản lý giáo dục | Vĩnh viễn
481. | Hồ sơ xây dựng quy định tiêu chuẩn, điều kiện xét thăng hạng chức danh nghề nghiệp viên chức giảng dạy trong các cơ sở giáo dục đại học công lập và trường cao đẳng sư phạm, trường cao đẳng công lập có đào tạo ngành Giáo dục mầm non trình độ cao đắng | Vĩnh viễn
482. | Hồ sơ biên soạn, thẩm định chương trình, tài liệu bồi dưỡng, học liệu, bài giảng điện tử phục vụ nâng cao năng lực đội ngũ viên chức, nhà giáo và cán bộ quản lý giáo dục | 20 năm
483. | Hồ sơ kiểm tra, giám sát và tổ chức thực hiện về chuẩn chức danh nghề nghiệp, chế độ làm việc đối với đội ngũ viên chức, nhà giáo, cán bộ quản lý giáo dục | 20 năm
484. | Hồ sơ xây dựng chương trình bồi dưỡng theo tiêu chuẩn chức danh nghề nghiệp | Vĩnh viễn
485. | Hồ sơ tổ chức các cuộc thi, hội thi toàn quốc cho nhà giáo | Vĩnh viễn
486. | Hồ sơ thi giảng viên giỏi nghiệp vụ sư phạm, giáo viên dạy giỏi, cán bộ quản lý giỏi, giáo viên làm Tổng phụ trách Đội giỏi cấp trường, tỉnh |
486. | - Quyết định công nhận, danh sách giáo viên, cán bộ quản lý đạt danh hiệu |
486. | + Cấp tỉnh | 20 năm
486. | + Cấp trường | 10 năm
486. | - Sáng kiến kinh nghiệm đạt giải |
486. | + Cấp tỉnh | 20 năm
486. | + Cấp trường | 10 năm
486. | - Bài thi, bài thực hành | 05 năm

--- TABLE ---
STT | Tên nhóm hồ sơ, tài liệu | Thời hạn lưu trữ
| - Các tài liệu khác có liên quan đến cuộc thi | 05 năm
| 2. Hồ sơ, tài liệu về chế độ, chính sách đối vói đội ngũ nhà giáo, cán bộ quản lý giáo dục, viên chức trường học | 2. Hồ sơ, tài liệu về chế độ, chính sách đối vói đội ngũ nhà giáo, cán bộ quản lý giáo dục, viên chức trường học
487. | Hồ sơ xây dựng chế độ, chính sách đối với đội ngũ nhà giáo, cán bộ quản lý giáo dục, viên chức trường học | Vĩnh viễn
488. | Hồ sơ hướng dẫn thực hiện chế độ, chính sách đối với đội ngũ nhà giáo, cán bộ quản lý giáo dục, viên chức trường học | 20 năm
489. | Hồ sơ xây dựng quy định tiêu chuấn, thủ tục xét công nhận đạt tiêu chuẩn và bổ nhiệm chức danh giáo sư, phó giáo sư; thủ tục xét hủy bố nhiệm công nhận chức danh và miễn nhiệm chức danh giáo sư, phó giáo sư | Vĩnh viễn
490. | Hồ sơ xây dựng thủ tục xét hủy bố nhiệm công nhận chức danh và miễn nhiệm chức danh giáo sư, phó giáo sư | Vĩnh viễn
491. | Hồ sơ Hội đồng chức danh giáo sư cơ sở thẩm định, đề nghị xét công nhận đạt tiêu chuẩn chức danh giáo sư, phó giáo sư | Vĩnh viên
492. | Ho sơ Hội đồng chức danh giáo sư ngành, liên ngành thẩm định, đề nghị xét công nhận đạt tiêu chuẩn chức danh giáo sư, phó giáo sư | Vĩnh viễn
493. | Hồ sơ Hội đồng chức danh giáo sư nhà nước thẩm định và quyết định công nhận chức danh giáo sư, phó giáo
sư | Vĩnh viễn
494. | Hồ sơ bổ nhiệm chức danh giáo sư, phó giáo sư | Vĩnh viễn
495. | Hồ sơ miễn nhiệm chức danh giáo sư, phó giáo sư | Vĩnh viễn
496. | Hồ sơ hủy bỏ công nhận đạt tiêu chuẩn chức danh giáo sư, phó giáo sư | Vĩnh viễn
497. | Hồ sơ Hội đồng cấp cơ sở thấm định, đề nghị xét tặng danh hiệu nhà giáo nhân dân, nhà giáo ưu tú | Vĩnh viễn
498. | Hồ sơ Hội đồng cấp tỉnh thẩm định, đề nghị xét tặng danh hiệu nhà giáo nhân dân, nhà giáo ưu tú | Vĩnh viễn

--- TABLE ---
STT | Tên nhóm hồ sơ, tài liệu | Thời hạn lưu trữ
499. | Hồ sơ Hội đồng cấp Bộ thẩm định, đề nghị xét tặng danh hiệu nhà giáo nhân dân, nhà giáo tru tú | Vĩnh viễn
500. | Hồ sơ Hội đồng Nhà nước thẩm định, trình cấp có thẩm quyền quyết định tặng danh hiệu nhà giáo nhân dân, nhà giáo ưu tú | Vĩnh viễn
501. | Hồ sơ giao nhiệm vụ bồi dưỡng năng lực nghề nghiệp, tiêu chuẩn chức danh nghề nghiệp, nghiệp vụ sư phạm | Vĩnh viễn
502. | Hồ sơ giao nhiệm vụ bồi dưỡng và cấp chứng chỉ bồi dưỡng nghiệp vụ quản lý giáo dục | Vĩnh viên
503. | Hồ sơ kiểm tra, đánh giá, xếp loại nhà giáo theo chuẩn chức danh nghề nghiệp | 10 năm
504. | Hồ sơ đánh giá chuẩn hiệu trưởng, phó hiệu trưởng | 10 năm
505. | Hồ sơ xét duyệt chế độ phụ cấp thâm niên, phụ cấp đặc thù cho nhà giáo | 20 năm
506. | Hồ sơ giao lưu cán bộ quản lý, giáo viên giỏi các câp học toàn quốc, giáo viên tiêu biểu dạy trẻ khuyết tật, Tống phụ trách Đội giỏi | 05 năm
507. | Hồ sơ tổ chức xét thăng hạng chức danh nghề nghiệp cho nhà giáo |
507. | - Danh sách trúng tuyển, Báo cáo kết quả, Quyết định phê duyệt kết quả | 20 năm
507. | - Hồ sơ đăng ký | 05 năm
507. | - Các tài liệu khác có liên quan | 05 năm