ĐỀ ÁN TUYỂN SINH NĂM 2026
(Ban hành kèm theo Quyết định số 1066/QĐ-ĐHGTVT, ngày 05/5/2026
của Hiệu trưởng Trường ĐH GTVT)
I. THÔNG TIN CHUNG
1. Tên trường: Trường Đại học Giao thông vận tải (GTVT).
2. Mã trường trong tuyển sinh: GHA (Trụ sở chính tại Hà Nội) và GSA (Phân hiệu tại thành phố Hồ Chí Minh).
3. Địa chỉ các trụ sở:
- Trụ sở chính: Số 3 phố Cầu Giấy, phường Láng, Tp. Hà Nội;
- Phân hiệu tại Thành phố Hồ Chí Minh (TP.HCM): Số 450-451 Lê Văn Việt, phường Tăng Nhơn Phú, Tp. Hồ Chí Minh.
4. Địa chỉ trang thông tin điện tử
- Trụ sở chính: utc.edu.vn
- Phân hiệu tại thành phố Hồ Chí Minh (TP.HCM): utc2.edu.vn
5. Địa chỉ công khai quy chế tuyển sinh; thông tin tuyển sinh
- Mã tuyển sinh GHA (tại Hà Nội): Website: tuyensinh.utc.edu.vn;
Fanpage:dhgtvtcaugiay.
- Mã tuyển sinh GSA (tại phân hiệu TP. HCM): Website: tuyensinh.utc2.edu.vn;
Fanpage: utc2hcmc.
6. Số điện thoại liên hệ tuyển sinh
- Mã tuyển sinh GHA (tại Hà Nội): 024.37606352;
- Mã tuyển sinh GSA (tại phân hiệu TP. HCM) 028.38962819.
7. Địa chỉ công khai các thông tin về hoạt động của Trường
- Mã tuyển sinh GHA (tại Hà Nội): Website: utc.edu.vn; tuyensinh.utc.edu.vn
- Mã tuyển sinh GSA (tại phân hiệu TP. HCM): Website: utc2.edu.vn;
tuyensinh.utc2.edu.vn
II. TUYỂN SINH ĐÀO TẠO ĐẠI HỌC
1. HỆ CHÍNH QUY
1.1. Đối tượng, điều kiện dự tuyển
- Người đã được công nhận tốt nghiệp trung học phổ thông;
- Đạt ngưỡng đầu vào theo quy định hiện hành của Bộ Giáo dục và Đào tạo (GD&ĐT) và của Trường Đại học GTVT;
- Có đủ sức khoẻ để học tập theo quy định hiện hành;
- Có đủ thông tin cá nhân, hồ sơ dự tuyển theo quy định.
1.2. Mô tả phương thức tuyển sinh: Tuyển sinh trình độ đại học
1.2.1. Phương thức tuyển sinh: Xét tuyển theo 4 phương thức (chi tiết xem tại mục 1.4)
1.2.1.1. Phương thức 1 (PT1): Xét tuyển theo kết quả kỳ thi tốt nghiệp Trung học phổ thông (THPT) năm 2026 và học sinh đoạt giải quốc gia, quốc tế.
- Sử dụng kết quả kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2026 để xét tuyển. Điểm xét tuyển là tổng điểm 3 môn của tổ hợp đăng ký xét tuyển, trong đó điểm môn Toán nhân hệ số hai (trừ ngành Ngôn ngữ Anh) và điểm ưu tiên, điểm cộng (nếu có).
+ Tổng điểm xét tuyển (theo thang 30) (áp dụng cho các ngành, trừ ngành Ngôn ngữ Anh) = (Điểm thi môn Toán x 2 + điểm thi hai môn còn lại trong tổ hợp) x 3/4 + điểm ưu tiên (nếu có) + điểm cộng (nếu có).
+ Tổng điểm xét tuyển (theo thang 30) (áp dụng với ngành Ngôn ngữ Anh) = (Điểm thi môn Toán + điểm thi hai môn còn lại trong tổ hợp) + điểm ưu tiên (nếu có) + điểm cộng (nếu có).
- Xét tuyển thẳng học sinh đoạt giải quốc gia, quốc tế. Cụ thể:
Thí sinh đoạt giải nhất, nhì, ba trong kỳ thi chọn học sinh giỏi quốc gia, quốc tế hoặc thi khoa học, kỹ thuật cấp quốc gia, quốc tế do Bộ Giáo dục và Đào tạo (GD&ĐT) tổ chức, cử tham gia; thời gian đoạt giải không quá 3 năm tính tới thời điểm xét tuyển, đã tốt nghiệp THPT, được xét tuyển thẳng vào trường theo ngành phù hợp với môn thi. Cụ thể như sau:
1.2.1.2. Phương thức 2 (PT2): Xét tuyển kết hợp giữa kết quả học tập bậc THPT và điều kiện điểm thi tốt nghiệp THPT năm 2026 (xét tuyển kết hợp):
Xét tuyển kết hợp chỉ áp dụng với các thí sinh có điểm thi trong kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2026 đạt điều kiện (áp dụng với tất cả thí sinh, bao gồm các thí sinh tốt nghiệp THPT trước năm 2026) cụ thể như sau:
+ Đối với các ngành (trừ ngành Ngôn ngữ Anh, ngành Toán ứng dụng), thí sinh có điểm thi môn Toán phải đạt từ 5.0 điểm trở lên;
+ Đối với ngành Toán ứng dụng, thí sinh có điểm thi môn Toán phải đạt từ 6.0 điểm trở lên;
+ Đối với ngành Ngôn ngữ Anh, thí sinh có điểm thi môn tiếng Anh phải đạt từ 6.0 điểm trở lên hoặc thí sinh có chứng chỉ IELTS từ 4.5 trở lên.
Điểm xét tuyển là tổng điểm ba môn học trong tổ hợp xét tuyển (đủ 3 năm học THPT) trong đó điểm môn Toán nhân hệ số 2 (trừ ngành Ngôn ngữ Anh) và điểm ưu tiên, điểm cộng (nếu có). Trong đó, điểm từng môn của ba môn trong tổ hợp xét tuyển không có điểm trung bình môn nào (xét theo mỗi năm học) dưới 5.5 điểm.
+ Tổng điểm xét tuyển (theo thang 30) (áp dụng cho các ngành, trừ ngành Ngôn ngữ Anh) = (Điểm học bạ môn Toán x 2 + điểm học bạ hai môn còn lại trong tổ hợp)x3/4 + điểm ưu tiên (nếu có) + điểm cộng (nếu có).
+ Tổng điểm xét tuyển (theo thang 30) (áp dụng với ngành Ngôn ngữ Anh) = (Điểm học bạ môn Toán + điểm học bạ hai môn còn lại trong tổ hợp) + điểm ưu tiên (nếu có) + điểm cộng (nếu có).
1.2.1.3. Phương thức 3 (PT3): Xét tuyển theo kết quả đánh giá năng lực của Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) năm 2026 với một số ngành tuyển sinh và đào tạo tại Hà Nội và xét tuyển theo kết quả đánh giá năng lực của Đại học Quốc gia Thành phố Hồ Chí Minh (ĐHQG-HCM) năm 2026 với các ngành tuyển sinh và đào tạo tại Phân hiệu TP.HCM.
Điểm xét tuyển = Kết quả thi ĐGNL năm 2026 (quy về thang 30) + điểm ưu tiên (nếu có) + điểm cộng (nếu có).
1.2.1.4. Phương thức 4 (PT4): Xét tuyển theo kết quả đánh giá tư duy năm 2026 của Đại học Bách khoa Hà Nội (ĐHBK HN) với một số ngành tuyển sinh và đào tạo tại Hà Nội.
Điểm xét tuyển = Kết quả thi ĐGTD năm 2026 (quy về thang 30) + điểm ưu tiên (nếu có) + điểm cộng (nếu có).
Lưu ý: Tổng điểm xét tuyển (bao gồm cả điểm ưu tiên và điểm cộng (nếu có) không vượt quá 30 điểm (theo thang 30 điểm).
1.2.2. Nguồn tuyển: Thí sinh có tổng điểm 03 môn thi của kỳ thi tốt nghiệp THPT (kỳ thi trung học nghề đối với đối tượng trung học nghề) năm 2026 theo tổ hợp xét tuyển (hoặc sử dụng điểm thi môn Toán, Ngữ văn và một môn thi khác) đạt tối thiểu 15.00 điểm theo thang điểm 30, áp dụng đối với thí sinh tốt nghiệp THPT năm 2026.
1.3. Quy tắc quy đổi độ lệch điểm ngưỡng đầu vào và điểm trúng tuyển giữa các tổ hợp, phương thức tuyển sinh
- Quy tắc quy đổi độ lệch điểm giữa các tổ hợp, phương thức tuyển sinh đối với ngưỡng đầu vào: Theo quy định của Bộ GD&ĐT, Nhà trường sẽ thông báo sau khi có hướng dẫn của Bộ GD&ĐT.
- Quy tắc quy đổi độ lệch điểm giữa các tổ hợp, phương thức tuyển sinh đối với điểm trúng tuyển: Theo quy định của Bộ GD&ĐT, Nhà trường sẽ thông báo sau khi có hướng dẫn của Bộ GD&ĐT.
1.4. Số lượng tuyển sinh
1.4.1. Tuyển sinh và đào tạo tại trụ sở chính: Mã trường GHA; Địa chỉ: Số 3, Phố Cầu Giấy, Phường Láng, Tp. Hà Nội
Số lượng theo Ngành/Chương trình đào tạo (CTĐT), dự kiến như sau: Tổng số lượng tuyển các CTĐT chuẩn và CTĐT chất lượng cao (CLC): 4.660; Chỉ tiêu CTĐT liên kết quốc tế (LKQT): 70. Chi tiết như ở bảng dưới:
1.4.2. Tuyển sinh và đào tạo tại Phân hiệu Tp. Hồ Chí Minh: Mã trường GSA; Địa chỉ: Số 450 - 451 Lê Văn Việt, Phường Tăng Nhơn Phú, Tp. Hồ Chí Minh
Số lượng theo Ngành/Chương trình đào tạo (CTĐT), dự kiến như sau: Tổng số lượng tuyển các CTĐT chuẩn và CTĐT chất lượng cao (CLC):
2.000. Chi tiết như ở bảng dưới:
Ghi chú: Tổ hợp xét tuyển:
A00: Toán, Vật lí, Hóa học 	 D07: Toán, Hóa học, Tiếng Anh 		V00: Toán, Vật lí, Vẽ Mỹ thuật
A01: Toán, Vật lí, Tiếng Anh 	 D01: Toán, Ngữ văn, Tiếng Anh 		V01: Toán, Ngữ văn, Vẽ Mỹ thuật
B00: Toán, Hóa học, Sinh học 	 C01: Toán, Ngữ văn, Vật lí	 		D03: Toán, Ngữ văn, Tiếng Pháp
D09: Toán, Lịch sử, Tiếng Anh 	 D10: Toán, Địa lý, Tiếng Anh 		X06: Toán, Vật lí, Tin học
1.5. Các thông tin cần thiết khác
1.5.1. Các điều kiện phụ sử dụng trong xét tuyển
Trường Đại học GTVT lấy điểm trúng tuyển theo từng mã xét tuyển và không có sự chênh lệch điểm giữa các tổ hợp trong cùng một mã xét tuyển.
1.5.2. Điểm ưu tiên, điểm cộng: Theo quy chế tuyển sinh hiện hành.
- Điều kiện ưu tiên trong xét tuyển
+ Ưu tiên theo đối tượng xét tuyển và khu vực xét tuyển: Thực hiện theo quy định của Bộ GD&ĐT;
+ Ưu tiên theo đề án tuyển sinh của Trường Đại học GTVT: Cụ thể như sau:
* Thí sinh đoạt giải nhất/nhì/ba trong kỳ thi học sinh giỏi cấp Tỉnh/Thành phố (thời gian đoạt giải không quá 3 năm tính tới thời điểm xét tuyển;
* Thí sinh có chứng chỉ IELTS từ 5.0 trở lên (được cấp sau ngày 30/6/2024);
Bảng điểm cộng dành cho các thí sinh có thành tích xuất sắc trong học tập như sau:
Lưu ý: Tổng điểm xét tuyển của thí sinh (kể cả điểm ưu tiên theo đối tượng, khu vực và điểm cộng) không vượt quá 30 điểm (theo thang 30 điểm).
1.5.3. Tiêu chí phân ngành, chương trình đào tạo:
Trong quá trình đào tạo sinh viên được chọn chương trình cử nhân hoặc kỹ sư, chuyên ngành (đối với các ngành xét tuyển có nhiều chuyên ngành đào tạo) của ngành theo học.
Đối với các chương trình liên kết quốc tế, nếu có nguyện vọng, các thí sinh đã trúng tuyển vào Trường được phép chuyển sang học các chương trình liên kết quốc tế (nếu đủ điều kiện trúng tuyển vào các chương trình này).
1.5.4. Các thông tin khác
- Trường xét tuyển theo mã xét tuyển theo nguyên tắc lấy tổng điểm xét tuyển từ cao xuống thấp cho đến chỉ tiêu được phân bổ theo mã xét tuyển, không phân biệt thứ tự nguyện vọng giữa các thí sinh. Nếu thí sinh đã đủ điều kiện trúng tuyển nguyện vọng xếp trên sẽ không được xét tuyển vào các nguyện vọng xếp phía dưới;
- Tổng điểm xét tuyển được làm tròn đến 2 chữ số thập phân;
- Trường hợp nhiều thí sinh có cùng điểm xét ở cuối danh sách, thứ tự xét ưu tiên đối với các thí sinh có điểm cộng thấp hơn; trường hợp nhiều thí sinh có cùng điểm xét ở cuối danh sách và có điểm cộng bằng nhau, thứ tự xét ưu tiên đối với các thí sinh có thứ tự ưu tiên nguyện vọng cao hơn.
1.5.4.1. Với ngành Kiến trúc
Ngành Kiến trúc, khi sử dụng phương thức xét kết quả thi tốt nghiệp THPT năm 2026 và phương thức xét kết hợp kết quả học bạ THPT và điều kiện về điểm thi tốt nghiệp năm 2026, với tổ hợp V00 và V01, thí sinh dùng kết quả thi môn Vẽ Mỹ thuật năm 2026 từ các Trường tổ chức thi môn này để đăng ký xét tuyển sẽ nộp điểm thi môn Vẽ Mỹ thuật cho Nhà trường theo Thông báo được đăng tại trang thông tin tuyển sinh: tuyensinh.utc.edu.vn (với mã xét tuyển GHA) và tuyensinh.utc2.edu.vn (với mã xét tuyển GSA).
1.5.4.2. Với các thí sinh đã hoàn thành chương trình học dự bị đại học năm học 2025-2026.
Với các thí sinh đã hoàn thành chương trình học dự bị đại học năm học 2025-2026 (tại các Trường đào tạo dự bị đại học) có nguyện vọng xét chuyển đại học, điểm xét chuyển là tổng điểm tổng kết của ba môn thi cuối khóa học tại Trường đào tạo dự bị đại học (thuộc một tổ hợp xét tuyển). Tổng điểm xét của các thí sinh phải đáp ứng được yêu cầu về ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào của Trường Đại học GTVT. Nhà trường sẽ thông báo chỉ tiêu riêng theo ngành cho các thí sinh diện này trên cơ sở đề nghị của các Trường đào tạo dự bị và khả năng đáp ứng của Trường Đại học GTVT.
1.6. Tổ chức tuyển sinh
1.6.1. Thời gian và hình thức nhận hồ sơ đăng ký xét tuyển (ĐKXT)
- Đối với tất cả các phương thức xét tuyển: Thí sinh đăng ký nguyện vọng xét tuyển trên hệ thống ĐKXT của Bộ GD&ĐT theo lịch tuyển sinh chung của Bộ GD&ĐT;
- Đối với thí sinh tốt nghiệp trước năm 2026 có nguyện vọng đăng ký xét tuyển theo PT2 và các thí sinh có sử dụng các minh chứng để được hưởng điểm cộng (theo bảng tại mục 1.5.2), các thí sinh nộp điểm môn Vẽ Mỹ thuật: Thí sinh đăng ký và nộp hồ sơ trực tuyến tại trang thông tin tuyển sinh của Trường tại địa chỉ: tuyensinh.utc.edu.vn (với mã xét tuyển GHA) và tuyensinh.utc2.edu.vn (với mã xét tuyển GSA).
Thời gian nộp hồ sơ dự kiến từ 19/5/2026 (thông báo chi tiết sau);
- Đối với các thí sinh đăng ký xét tuyển chương trình liên kết quốc tế: Thí sinh đăng ký xét tuyển chương trình liên kết quốc tế không đăng ký nguyện vọng trên hệ thống của Bộ GD&ĐT, thí sinh sẽ tham gia xét tuyển, phỏng vấn và kiểm tra trình độ tiếng Anh (theo Thông báo riêng của Nhà trường).
- Đối với thí sinh xét tuyển thẳng: Thí sinh xét tuyển thẳng nộp hồ sơ trực tiếp hoặc gửi chuyển phát nhanh qua bưu điện tới tại Trường Đại học GTVT (mã tuyển sinh GHA) hoặc tại Phân hiệu Tp. Hồ Chí Minh (mã tuyển sinh GSA).
Thời gian nộp: từ 01/6/2026 đến 20/6/2026 (với hồ sơ gửi chuyển phát nhanh qua bưu điện, sẽ căn cứ theo dấu của bưu điện).
- Các lưu ý với thí sinh trong quá trình cung cấp thông tin phục vụ xét tuyển:
+ Thí sinh được đăng ký tối đa 15 nguyện vọng vào các chương trình đào tạo, các cơ sở giáo dục đại học khác nhau; nguyện vọng phải được sắp xếp theo thứ tự ưu tiên từ cao xuống thấp, nguyện vọng 1 là nguyện vọng ưu tiên cao nhất.
+ Thí sinh xem Thông báo và Hướng dẫn nộp hồ sơ đăng ký xét tuyển trực tuyến tại trang thông tin tuyển sinh tuyensinh.utc.edu.vn (với mã xét tuyển GHA) và tuyensinh.utc2.edu.vn (với mã xét tuyển GSA);
+ Thí sinh phải đảm bảo thông tin đăng ký xét tuyển trên hệ thống của Trường và hệ thống của Bộ GD&ĐT là trùng khớp và chịu trách nhiệm về tính chính xác của thông tin đã khai;
+ Trường Đại học GTVT xét tuyển dựa trên dữ liệu thí sinh đã cung cấp và xác nhận trên hệ thống tuyển sinh của Bộ GD&ĐT. Thí sinh phải kiểm tra kỹ dữ liệu của cá nhân trên hệ thống xét tuyển của Bộ GD&ĐT và hệ thống xét tuyển của Trường (nếu có). Sau khi thí sính trúng tuyển và nhập học, Nhà trường sẽ tiến hành thẩm định lại hồ sơ đăng ký xét tuyển của thí sinh. Nếu kết quả xét tuyển bị ảnh hưởng do có sự sai lệch giữa thông tin trên hồ sơ nhập học với thông tin thí sinh đã khai trên hệ thống xét tuyển của Bộ GD&ĐT hoặc của Trường (nếu có) thì thí sinh hoàn toàn chịu trách nhiệm.
1.6.2. Ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào
Thí sinh đăng ký xét tuyển theo bất kỳ tổ hợp, phương thức xét tuyển nào cũng phải đáp ứng: Tổng điểm xét tuyển thỏa mãn ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào quy đổi tại mục 1.3;
Thí sinh đăng ký xét tuyển theo phương thức 2, cần đáp ứng thêm điều kiện đảm bảo chất lượng của Trường quy định tại mục 1.2.1.2.
1.7. Chính sách ưu tiên: Xét tuyển thẳng; ưu tiên xét tuyển.
1.7.1. Chính sách ưu tiên trong tuyển sinh: Theo Quy chế tuyển sinh đại học hiện hành.
1.7.2. Xét tuyển thẳng
Thí sinh đoạt giải nhất, nhì, ba trong kỳ thi chọn học sinh giỏi quốc gia, quốc tế hoặc thi khoa học, kỹ thuật cấp quốc gia, quốc tế do Bộ GD&ĐT tổ chức, cử tham gia; thời gian đoạt giải không quá 3 năm tính tới thời điểm xét tuyển thẳng, đã tốt nghiệp THPT được xét tuyển thẳng vào trường theo ngành phù hợp với môn thi (bảng mục 1.2.1.1), và đáp ứng yêu cầu về môn học bậc THPT quy định tại bảng mục 1.4.
1.7.3. Ưu tiên xét tuyển
Thí sinh đoạt giải khuyến khích trong kỳ thi chọn học sinh giỏi quốc gia; thí sinh đoạt giải tư trong cuộc thi khoa học, kỹ thuật cấp quốc gia được ưu tiên xét tuyển theo ngành phù hợp với môn thi hoặc nội dung đề tài dự thi đã đoạt giải (bảng mục 1.2.1.1); thời gian đoạt giải không quá 3 năm tính tới thời điểm xét tuyển. Cụ thể như sau:
- Thí sinh có kết quả thi tốt nghiệp THPT đáp ứng tiêu chí đảm bảo chất lượng đầu vào của Nhà trường;
- Được cộng 01 điểm vào tổng điểm xét tuyển, lưu ý: tổng tất cả điểm cộng không vượt quá 03 điểm (theo thang điểm 30) và không vượt quá tổng điểm tối đa là 30 điểm.
1.7.4. Thưởng điểm trong xét tuyển
Thí sinh có thành tích cao trong học tập sẽ được thưởng điểm (cộng điểm) vào tổng điểm xét tuyển, áp dụng với tất cả 4 phương thức xét tuyển. Chi tiết xem tại bảng trong mục 1.5.2.
1.8. Mức dịch vụ tuyển sinh
1.8.1. Đối với các nguyện vọng đăng ký trên cổng thông tin tuyển sinh của Bộ GD&ĐT: Thí sinh nộp lệ phí theo quy định của Bộ GD&ĐT.
1.8.2. Đối với hồ sơ đăng ký trực tuyến trên cổng tuyển sinh của Trường tại địa chỉ: tuyensinh.utc.edu.vn (với mã xét tuyển GHA) và tuyensinh.utc2.edu.vn (với mã xét tuyển GSA).
Mức thu lệ phí: 50.000 đồng/hồ sơ.
Phương thức thu: chuyển khoản tới tài khoản của Nhà trường (chi tiết xem hướng dẫn tại tuyensinh.utc.edu.vn (với mã xét tuyển GHA) và tuyensinh.utc2.edu.vn (với mã xét tuyển GSA).
1.9. Việc cơ sở đào tạo thực hiện các cam kết đối với thí sinh: Nhà trường cam kết giải quyết khiếu nại, bảo vệ quyền lợi chính đáng của thí sinh trong những trường hợp rủi ro, trách nhiệm giải quyết việc thí sinh được chuyển đến hoặc chuyển đi do sai sót trong tuyển sinh theo quy định của Bộ GD&ĐT.
1.10. Các nội dung khác
1.10.1. Học phí dự kiến với sinh viên chính quy:
Mức học phí dự kiến năm học 2026-2027 cho khóa mới tuyển sinh năm 2026 (với các chương trình đào tạo chuẩn) trong khoảng từ 2.400.000đ/tháng đến 2.560.000đ/tháng tùy theo các khối ngành.
1.10.2. Thời gian dự kiến tuyển sinh các đợt trong năm:
Các chương trình đào tạo chuẩn và các chương trình tiên tiến, chất lượng cao:
Đợt 1: Từ tháng 5/2026 đến hết tháng 9/2026;
Đợt 2: Sẽ thông báo sau nếu đợt 1 chưa tuyển đủ chỉ tiêu.
Các chương trình liên kết quốc tế: Theo thông báo riêng của Nhà trường.
1.11. Thông tin về tuyển sinh của 2 năm gần nhất
1.11.1. Tuyển sinh và đào tạo tại trụ sở chính Hà Nội, mã trường GHA
1.11.2. Tuyển sinh và đào tạo tại Phân hiệu TP.HCM, mã trường GSA
2. TUYỂN SINH ĐÀO TẠO LIÊN THÔNG CAO ĐẲNG- ĐẠI HỌC VÀ LIÊN THÔNG ĐẠI HỌC - ĐẠI HỌC
Đường link công khai tuyển sinh đào tạo liên thông trên trang thông tin điện tử của Trường:
hay
2.1. Đối tượng, điều kiện tuyển sinh
a. Người học đã có bằng tốt nghiệp trình độ cao đẳng trở lên do các cơ sở đào tạo trong nước cấp;
b. Người học đã có bằng tốt nghiệp trình độ cao đẳng trở lên do các cơ sở đào tạo nước ngoài cấp được công nhận theo quy định của Bộ GD&ĐT hoặc Bộ Lao động, Thương binh và Xã hội;
c. Có đủ sức khỏe để học tập theo quy định hiện hành;
d. Nộp hồ sơ đầy đủ, đúng thời hạn theo quy định.
2.2. Phương thức tuyển sinh
2.2.1. Liên thông từ trình độ cao đẳng lên trình độ đại học: thi tuyển và xét tuyển.
2.2.1.1 Xét tuyển: (áp dụng với thí sinh có nguyện vọng liên thông đúng ngành đã tốt nghiệp bậc cao đẳng):
Xét tuyển căn cứ kết quả học tập toàn khóa (điểm trung bình chung học tập) bậc cao đẳng của thí sinh. Thí sinh thuộc diện xét tuyển phải thỏa mãn các điều kiện:
+ Đã được cấp bằng tốt nghiệp bậc Cao đẳng (hoặc đã được quyết định công nhận tốt nghiệp);
+ Có điểm trung bình chung cuối khóa lớn hơn hoặc bằng 5.0 (năm) với thang điểm 10 hoặc lớn hơn hoặc bằng 2.0 (hai) với thang điểm 4;
+ Các học phần Toán cao cấp, không có học phần nào dưới điểm 5.0 (thang điểm 10) (chỉ áp dụng với thí sinh liên thông theo chương trình đào tạo chính quy);
+ Trong trường hợp nếu đảm bảo ngưỡng điểm trúng tuyển, khi số lượng thí sinh trúng tuyển nhiều hơn chỉ tiêu được tuyển, Hội đồng tuyển sinh sẽ sử dụng thêm tiêu chí phụ để xét tuyển, ưu tiên thí sinh có điểm các học phần tốt nghiệp cao hơn.
2.2.1.2. Thi tuyển
Dành cho các thí sinh không đủ điều kiện xét tuyển/ các thí sinh không có nguyện vọng xét tuyển và các thí sinh tốt nghiệp bậc cao đẳng từ các ngành gần với ngành đăng ký liên thông. Với thí sinh tốt nghiệp cao đẳng từ các ngành gần với ngành đăng ký thi tuyển sẽ phải học bổ sung kiến thức tuỳ theo mức độ phù hợp của chương trình đào tạo của ngành đã tốt nghiệp cao đẳng với ngành đăng ký thi tuyển.
Môn thi tuyển: Toán, Cơ sở ngành, Chuyên ngành;
Ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào: tổng điểm thi của 3 môn thi phải thỏa mãn ngưỡng đảm bảo chất lượng quy định tại Quy chế tuyển sinh trình độ Đại học hiện hành.
2.2.2. Liên thông đại học - đại học (bằng đại học thứ 2): Tuyển sinh theo phương thức xét tuyển.
Xét tuyển dựa vào kết quả học tập quá trình đào tạo bằng đại học đã tốt nghiệp trước đó (điểm trung bình chung học tập bậc đại học).
Thí sinh thuộc diện xét tuyển phải thoả mãn các điều kiện:
- Có điểm trung bình chung cuối khoá lớn hơn hoặc bằng 5.0 (năm) với thang điểm 10 hoặc lớn hơn hoặc bằng 2.0 (hai) với thang điểm 4;
Lưu ý:
Trong trường hợp nếu đảm bảo ngưỡng điểm trúng tuyển, khi số lượng thí sinh trúng tuyển nhiều hơn chỉ tiêu được tuyển, Hội đồng tuyển sinh sẽ sử dụng thêm tiêu chí phụ để xét tuyển, ưu tiên thí sinh có điểm các học phần tốt nghiệp cao hơn.
Với thí sinh tốt nghiệp đại học từ các ngành gần với ngành đăng ký xét tuyển sẽ phải học bổ sung kiến thức tuỳ theo mức độ phù hợp của chương trình đào tạo của ngành đã tốt nghiệp với ngành đăng ký xét tuyển.
2.3. Số lượng tuyển sinh: Chỉ tiêu theo ngành, theo từng phương thức xét tuyển và trình độ đào tạo như bảng sau:
2.3.1. Tuyển sinh và đào tạo tại trụ sở chính Hà Nội (mã tuyển sinh GHA)
2.3.2. Tuyển sinh và đào tạo tại Phân hiệu tại TP. HCM (mã tuyển sinh GSA)
2.4. Tổ chức tuyển sinh
2.4.1. Thời gian: dự kiến tuyển sinh hai hoặc ba đợt/năm.
(Thời gian chi tiết trong các thông báo tuyển sinh);
2.4.2. Hồ sơ dự tuyển
- Phiếu tuyển sinh (phiếu đăng ký xét tuyển/thi tuyển);
- Bản sao hợp lệ bằng tốt nghiệp cao đẳng/đại học và giấy chứng nhận kết quả học tập (bảng điểm); (*)
- Bản sao hợp lệ giấy khai sinh;
- Bản sao chứng minh nhân dân/CCCD/Căn cước;
- Giấy chứng nhận đủ sức khỏe để học tập của trung tâm y tế hoặc bệnh viện đa khoa;
- 04 ảnh chân dung 4x6 cm trong thời hạn 06 tháng tính từ ngày chụp đến ngày nộp hồ sơ đăng ký dự tuyển;
2.4.3. Hình thức nhận hồ sơ dự tuyển: Trực tiếp tại Trường Đại học GTVT hoặc gửi chuyển phát nhanh qua đường bưu điện tới địa chỉ của Trường:
- Tại Hà Nội: Phòng Khảo thí và ĐBCLĐT, Phòng 209 nhà A9, Trường Đại học Giao thông Vận tải, số 3 Phố Cầu Giấy, phường Láng, Hà Nội.
Điện thoại: 024.37606352. Website:
- Tại Phân hiệu tại TP.HCM: Phòng 109 - E10, Phòng Khảo thí và ĐBCLĐT, Số 450-451 Lê Văn Việt, phường Tăng Nhơn Phú, TP. Hồ Chí Minh
Điện thoại: 028.38962819.	 Website: utc2.edu.vn
2.5. Chính sách ưu tiên: Xét tuyển thẳng; ưu tiên xét tuyển (theo quy định của Bộ GD&ĐT).
2.6. Lệ phí xét tuyển/thi tuyển: Theo quy chế tuyển sinh. Chi tiết trong Thông báo tuyển sinh.
2.7. Học phí bậc đại học năm học 2025-2026:
Khối kỹ thuật: 526.174 đồng/tín chỉ;
Khối kinh tế (khối ngành III): 448.869 đồng/tín chỉ;
Khối kinh tế (khối ngành VII): 479.375 đồng/tín chỉ.
2.8. Các nội dung khác (không trái quy định hiện hành).
2.9. Thông tin về tuyển sinh của 02 năm gần nhất
3. TUYỂN SINH VÀ ĐÀO TẠO VỪA LÀM VỪA HỌC
Đường link công khai tuyển sinh đào tạo vừa làm vừa học trên trang thông tin điện tử của Trường:
hay
3.1. Đối tượng, điều kiện tuyển sinh
Những người có đủ các điều kiện dưới đây được xét tuyển đào tạo trình độ đại học hệ vừa làm vừa học:
- Đã tốt nghiệp THPT (theo hình thức giáo dục chính quy hoặc giáo dục thường xuyên) hoặc đã tốt nghiệp trung cấp, sau đây gọi chung là tốt nghiệp trung học; đã tốt nghiệp cao đẳng/cao đẳng nghề (áp dụng cho thí sinh có nguyện vọng liên thông đúng ngành, ngành gần với ngành đã tốt nghiệp bậc Cao đẳng);
- Có đủ sức khoẻ để học tập theo quy định hiện hành;
- Nộp hồ sơ đầy đủ, đúng thời hạn;
- Quân nhân tại ngũ sắp hết hạn nghĩa vụ quân sự theo quy định, nếu được Thủ trưởng từ cấp trung đoàn trở lên cho phép. Nếu trúng tuyển phải nhập học ngay năm đó, không bảo lưu sang năm sau.
3.2. Phạm vi tuyển sinh: Trong cả nước.
3.3. Phương thức tuyển sinh: Xét tuyển dựa vào kết quả học tập giai đoạn trước
3.3.1. Đối với thí sinh hoàn thành chương trình trung học
- Điểm xét tuyển: Là tổng điểm tổng kết năm học lớp 12 bậc Trung học của ba môn trong tổ hợp xét tuyển. Thí sinh chọn một trong năm tổ hợp sau (Chi tiết xem tại phụ lục của thông báo tuyển sinh):
+ Toán, Vật lý, Hoá học;
+ Toán, Vật lý, Tiếng Anh;
+ Toán, Hoá học, Tiếng Anh;
+ Toán, Ngữ văn, Tiếng Anh;
+ Toán, Ngữ văn, Vật lý.
- Lưu ý: Chỉ xét tuyển các thí sinh có điểm tổng kết các môn học năm lớp 12 bậc Trung học của các môn thuộc tổ hợp đăng ký xét tuyển phải đạt từ 5.5 điểm trở lên. Trong trường hợp nếu đảm bảo ngưỡng điểm trúng tuyển, khi số lượng thí sinh trúng tuyển nhiều hơn chỉ tiêu được tuyển, Hội đồng tuyển sinh sẽ sử dụng thêm tiêu chí phụ để xét tuyển, ưu tiên thí sinh có điểm môn Toán cao hơn.
3.3.2. Đối với thí sinh hoàn thành chương trình Cao đẳng/Cao đẳng nghề
- Điểm xét tuyển là điểm trung bình toàn khoá học.
- Lưu ý: Chỉ xét tuyển các thí sinh có điểm tổng kết toàn khóa học đạt từ 5.0 điểm trở lên. Trong trường hợp nếu đảm bảo ngưỡng điểm trúng tuyển, khi số lượng thí sinh trúng tuyển nhiều hơn chỉ tiêu được tuyển, Hội đồng tuyển sinh sẽ sử dụng thêm tiêu chí phụ để xét tuyển, ưu tiên thí sinh có điểm các học phần tốt nghiệp cao hơn.
3.4. Chỉ tiêu tuyển sinh: Chỉ tiêu theo Ngành như bảng sau:
3.4.1. Tuyển sinh và đào tạo tại trụ sở chính Hà Nội (mã tuyển sinh GHA)
3.4.2. Tuyển sinh và đào tạo tại Phân hiệu tại TP. HCM (mã tuyển sinh GSA)
3.5. Ngưỡng đầu vào: Các thí sinh tốt nghiệp THPT có điểm tổng kết các môn học năm lớp 12 bậc Trung học của các môn thuộc tổ hợp đăng ký xét tuyển phải đạt từ 5.5 điểm trở lên. Với các ngành thuộc nhóm ngành Mạng máy tính và công nghệ thông tin, nhóm ngành Kỹ thuật, nhóm ngành xây dựng, thí sinh phải học môn Vật lý bậc THPT và có điểm trung bình môn Vật lý lớp 12 từ 5.5 điểm trở lên;
Các thí sinh tốt nghiệp bậc CĐ có điểm tổng kết toàn khóa học đạt từ 5.0 điểm trở lên;
3.6. Tổ chức tuyển sinh
3.6.1. Hồ sơ đăng ký xét tuyển gồm có:
- Phiếu dự tuyển; (*)
- Bản sao công chứng bằng tốt nghiệp trung học, cao đẳng, cao đẳng nghề;
- Bản sao công chứng học bạ, bảng ghi kết quả học tập (hoặc bảng điểm);
- Bản sao hợp lệ giấy khai sinh;
- Giấy chứng nhận đủ sức khỏe để học tập của bệnh viện đa khoa hoặc trung tâm y tế;
Các mục (*) thí sinh có thể tải tại: utc.edu.vn/tuyen-sinh-bang-hai-lien-thong hoặc
3.6.2. Thời gian tuyển sinh: 02 đợt trong năm, chi tiết trong Thông báo tuyển sinh.
3.6.3. Địa chỉ liên hệ
Tại Hà Nội: Phòng Khảo thí và ĐBCLĐT, Phòng 209 nhà A9, Trường Đại học Giao thông vận tải, số 3 phố Cầu Giấy, phường Láng, Hà Nội.
Điện thoại: 024.37606352. Website:
Phân hiệu Trường Đại học GTVT tại TP.HCM: Phòng 109 - E10, Phòng Khảo thí và ĐBCLĐT, Số 451 Lê Văn Việt, Phường Tăng Nhơn Phú, TP. HCM
Điện thoại: 028.38962819. 	 Website:
3.7. Lệ phí xét tuyển: Theo quy chế tuyển sinh. Chi tiết trong Thông báo tuyển sinh
3.8. Học phí bậc đại học năm học 2025-2026:
Khối kỹ thuật: 684.026 đồng/tín chỉ;
Khối kinh tế (khối ngành III): 583.530 đồng/tín chỉ;
Khối kinh tế (khối ngành VII): 623.188 đồng/tín chỉ.
3.9. Thông tin về tuyển sinh của 02 năm gần nhất
4. TUYỂN SINH VÀ ĐÀO TẠO TỪ XA TRÌNH ĐỘ ĐẠI HỌC:
4.1. Đối tượng tuyển sinh (Chi tiết trong thông báo tuyển sinh)
4.1.1. Với chương trình liên thông cao đẳng-đại học ngành Kỹ thuật xây dựng công trình giao thông (chuyên ngành Cầu đường bộ, chuyên ngành Đường sắt, chuyên ngành Đường sắt cao tốc):
Đối tượng tuyển sinh: người đã tốt nghiệp cao đẳng ngành Kỹ thuật xây dựng công trình giao thông, các ngành Khối Kiến trúc - xây dựng và các khối ngành khác tương đương.
4.1.2. Với chương trình liên thông cao đẳng-đại học ngành Công nghệ thông tin:
Đối tượng tuyển sinh: người đã tốt nghiệp cao đẳng ngành Khoa học máy tính, Công nghệ thông tin, Công nghệ thông tin (Ứng dụng phần mềm), Công nghệ kỹ thuật máy tính, Lập trình máy tính. Thí sinh tốt nghiệp đại học các ngành Kỹ thuật sửa chữa lắp ráp máy tính, Thiết kế mạch điện tử trên máy tính, Truyền thông và mạng máy tính, Công nghệ kỹ thuật máy tính, Điện tử máy tính, Đồ họa đa phương tiện, Tin học văn phòng, Tin học viễn thông ứng dụng. Tin học ứng dụng, Xử lý dữ liệu, Quản trị cơ sở dữ liệu, Quản trị mạng máy tính và tương đương.
4.1.3. Với chương trình liên thông đại học-đại học (văn bằng 2) ngành Công nghệ thông tin:
Đối tượng tuyển sinh: người đã tốt nghiệp đại học các ngành thuộc lĩnh vực Máy tính; Thí sinh tốt nghiệp đại học các ngành thuộc lĩnh vực Kiến trúc - xây dựng, Kinh doanh và quản lý, Khoa học tự nhiên, Toán và thống kê, Công nghệ kỹ thuật, Kỹ thuật, Dịch vụ vận tải, Môi trường và bảo vệ môi trường và tương đương.
4.1.4. Với chương trình liên thông đại học-đại học (văn bằng 2) ngành Kỹ thuật xây dựng công trình giao thông (chuyên sâu kỹ sư Cầu đường bộ, Đường sắt, Đường sắt cao tốc):
Đối tượng tuyển sinh: người đã tốt nghiệp đại học ngành Kỹ thuật xây dựng công trình giao thông (các hướng chuyên sâu khác), các ngành Khối Kiến trúc - xây dựng và các khối ngành khác: Kinh doanh và quản lý, Khoa học tự nhiên, Toán và thống kê, Máy tính và công nghệ thông tin, Công nghệ kỹ thuật, Kỹ thuật, Dịch vụ vận tải, Môi trường và bảo vệ môi trường và tương đương.
4.1.5. Với chương trình liên thông cao đẳng-đại học ngành Quản trị kinh doanh:
Đối tượng tuyển sinh: người đã tốt nghiệp cao đẳng thuộc lĩnh vực Kinh doanh và quản lý, Khoa học xã hội và hành vi.
4.1.6. Với chương trình liên thông đại học-đại học (văn bằng 2) ngành Quản trị kinh doanh.
Đối tượng tuyển sinh: người tốt nghiệp đại học thuộc lĩnh vực Khoa học xã hội và hành vi, Kinh doanh và quản lý và các lĩnh vực khác: Toán và thống kê, Máy tính và công nghệ thông tin, Kỹ thuật, Kiến trúc và xây dựng hoặc tương đương.
4.1.7. Với chương trình liên thông đại học-đại học (văn bằng 2) ngành Logistics và Quản lý chuỗi cung ứng:
Đối tượng tuyển sinh: người tốt nghiệp các ngành thuộc lĩnh vực Dịch vụ vận tải; Quản lý công nghiệp (trừ ngành Logistics và Quản lý chuỗi cung ứng). Thí sinh tốt nghiệp các ngành thuộc lĩnh vực Kinh doanh và quản lý; Quản lý xây dựng và tương đương, các ngành thuộc lĩnh vực Khoa học xã hội và hành vi; Công nghệ kỹ thuật (trừ Quản lý công nghiệp); Toán và thống kê; Máy tính và công nghệ thông tin; Kiến trúc và xây dựng; Sản xuất và chế biến; Nông, lâm nghiệp và thủy sản; Du lịch, Khách sạn, nhà hàng; Môi trường và bảo vệ môi trường và tương đương.
Ghi chú: Với các thí sinh đăng ký dự tuyển vào tất cả các chương trình trên, nếu tốt nghiệp cao đẳng/đại học từ các lĩnh vực khác, căn cứ vào bảng điểm của bậc học cao đẳng/đại học, Hội đồng tuyển sinh sẽ quyết định các học phần học bổ sung kiến thức trong quá trình đào tạo.
4.2. Phạm vi tuyển sinh: Công dân Việt Nam trên toàn cầu.
4.3. Phương thức tuyển sinh: Xét tuyển căn cứ vào hồ sơ đăng ký của thí sinh.
4.4. Chỉ tiêu tuyển sinh: Chỉ tiêu theo Ngành như bảng sau:
4.4.1. Tuyển sinh và đào tạo tại trụ sở chính Hà Nội (mã tuyển sinh GHA)
4.4.2. Tuyển sinh và đào tạo tại trụ sở Phân hiệu tại TP. HCM (mã tuyển sinh GSA)
4.5. Cách đăng ký xét tuyển
Học viên liên hệ theo hotline:
Tại Hà Nội: 0941.740.673 (Mr. Hoàng)/091.600.3638 (Mr. Huy)
Tại Phân hiệu TP. HCM: 028.38962819/0977.543.160 (Mr. Trường) hoặc đăng ký theo form tại website: tuyensinh.utc.edu.vn; tuyensinh.utc2.edu.vn; để được hỗ trợ tư vấn chi tiết về chương trình và lộ trình học.
4.6. Hồ sơ đăng ký xét tuyển gồm:
a) Phiếu đăng ký xét tuyển;
b) Bản sao công chứng Chứng minh thư nhân dân hoặc Căn cước công dân hoặc Căn cước;
c) Bản sao công chứng bằng tốt nghiệp, bảng điểm tương ứng với đối tượng xét tuyển (văn bằng từ tốt nghiệp THPT hoặc tương đương trở lên);
d) 02 ảnh 4x6 ghi rõ họ tên, ngày sinh, nơi sinh ở mặt sau;
4.7. Cách nộp hồ sơ đăng ký xét tuyển: Thí sinh chọn 1 trong 3 cách:
Cách 1: Nộp trực tuyến tại website:
Cách 2: Nộp trực tiếp tại các địa chỉ: Trung tâm Đào tạo trực tuyến, P205, nhà B3 hoặc: Phòng Khảo thí và đảm bảo chất lượng đào tạo, P209, nhà A9, Trường Đại học Giao thông vận tải. Số 3 phố Cầu Giấy, phường Láng, TP. Hà Nội;
Hoặc: Phân hiệu Trường Đại học GTVT tại TP.HCM: Phòng 109 - E10, Phòng Khảo thí và ĐBCLĐT, Số 451 Lê Văn Việt, Phường Tăng Nhơn Phú, TP. HCM
Cách 3: Gửi chuyển phát nhanh hồ sơ qua đường bưu điện tới địa chỉ Nhà trường:
Trung tâm Đào tạo trực tuyến, P205, nhà B3 hoặc: Phòng Khảo thí và đảm bảo chất lượng đào tạo, P209, nhà A9, Trường Đại học Giao thông vận tải - Số 3 phố Cầu Giấy, phường Láng, TP. Hà Nội.
Điện thoại: 0941.740.673 (Mr. Hoàng)/091.600.3638 (Mr. Huy).
Hoặc Phân hiệu Trường Đại học GTVT tại TP.HCM: Phòng 109 - E10, Phòng Khảo thí và ĐBCLĐT, Số 451 Lê Văn Việt, Phường Tăng Nhơn Phú, TP. HCM
Điện thoại: 028.38962819/0977.543.160 (Mr. Trường).
4.8. Lệ phí xét tuyển và Học phí
- Lệ phí xét tuyển: 200.000 đ/ hồ sơ;
- Học phí năm học 2025-2026 áp dụng với các chương trình đào tạo từ xa:
+ Khối kỹ thuật: 684.026 đồng/tín chỉ;
+ Khối kinh tế (khối ngành III): 583.530 đồng/tín chỉ;
+ Khối kinh tế (khối ngành VII): 606.369 đồng/tín chỉ.
4.9. Thời gian tuyển sinh: Nhà trường nhận hồ sơ đăng ký xét tuyển liên tục trong năm. Chi tiết trong Thông báo tuyển sinh.
4.10. Thông tin về tuyển sinh của 02 năm gần nhất
4.10.1. Thông tin tuyển sinh tại trụ sở chính Hà Nội (mã tuyển sinh GHA)
4.10.2. Thông tin tuyển sinh tại Phân hiệu TP.HCM, mã trường GSA
III. TUYỂN SINH SAU ĐẠI HỌC
1. TUYỂN SINH TRÌNH ĐỘ THẠC SĨ
1.1. Đối tượng, điều kiện dự tuyển
- Đã tốt nghiệp hoặc đã đủ điều kiện công nhận tốt nghiệp đại học (hoặc trình độ tương đương trở lên) ngành phù hợp; trường hợp thí sinh thuộc diện phải bổ sung kiến thức phải hoàn thành các học phần bổ sung kiến thức trước khi Nhà trường tổ chức xét tuyển. Đối với các thí sinh chọn theo định hướng Thạc sĩ nghiên cứu yêu cầu bằng tốt nghiệp đại học phải đạt từ loại khá trở lên hoặc có công bố khoa học liên quan đến lĩnh vực sẽ học tập, nghiên cứu.
- Đáp ứng các yêu cầu khác của chuẩn chương trình đào tạo do Bộ Giáo dục và Đào tạo ban hành và theo quy định của chương trình đào tạo.
- Có năng lực ngoại ngữ từ Bậc 3 trở lên theo Khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt Nam. Cụ thể: Thí sinh đủ điều kiện dự tuyển khi có một trong các văn bằng, chứng chỉ sau:
+ Bằng tốt nghiệp trình độ đại học trở lên ngành ngôn ngữ nước ngoài; hoặc bằng tốt nghiệp trình độ đại học trở lên mà chương trình được thực hiện chủ yếu bằng ngôn ngữ nước ngoài.
+ Bằng tốt nghiệp trình độ đại học trở lên do Trường Đại học Giao thông vận tải cấp trong thời gian không quá 02 năm mà chuẩn đầu ra của chương trình đào tạo đã đáp ứng yêu cầu ngoại ngữ đạt trình độ bậc 3 trở lên theo Khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt Nam.
+ Một trong các văn bằng hoặc chứng chỉ Ngoại ngữ đạt trình độ tương đương Bậc 3 trở lên theo Khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt Nam hoặc các chứng chỉ tương đương khác do Bộ Giáo dục và Đào tạo công bố, còn hiệu lực tính đến ngày đăng ký dự tuyển. (Danh sách các đơn vị cấp chứng chỉ được cập nhật theo yêu cầu của Bộ GD&ĐT và chi tiết trong Thông báo tuyển sinh).
+ Đạt kết quả theo yêu cầu của kỳ kiểm tra, đánh giá trình độ ngoại ngữ (bậc 3) khi Nhà trường tổ chức kỳ thi đánh giá trình độ ngoại ngữ trong đợt tuyển sinh.
- Thí sinh dự tuyển là công dân nước ngoài nếu đăng ký theo học các chương trình đào tạo thạc sĩ bằng tiếng Việt phải đạt trình độ tiếng Việt từ Bậc 4 trở lên theo Khung năng lực tiếng Việt dùng cho người nước ngoài hoặc đã tốt nghiệp đại học (hoặc trình độ tương đương trở lên) mà chương trình đào tạo được giảng dạy bằng tiếng Việt.
- Lý lịch bản thân rõ ràng, không trong thời gian thi hành kỷ luật từ mức cảnh cáo trở lên và không trong thời gian thi hành án hình sự, được cơ quan quản lý nhân sự nơi đang làm việc hoặc chính quyền địa phương nơi cư trú xác nhận.
- Có đủ sức khỏe để học tập.
- Nộp hồ sơ đầy đủ, đúng thời hạn theo quy định.
Lưu ý: Yêu cầu ngoại ngữ đầu vào và ngoại ngữ đầu ra đối với mỗi người học phải cùng một ngôn ngữ và chuẩn đầu ra ngoại ngữ đối với người học đạt trình độ Thạc sĩ là có năng lực ngoại ngữ từ Bậc 4 trở lên theo Khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt Nam.
1.2. Phương thức tuyển sinh: Xét tuyển.
- Trường Đại học Giao thông vận tải sử dụng điểm trung bình tích lũy toàn khóa bậc đại học (theo thang điểm 10) để xét tuyển. Bảng quy đổi điểm giữa thang 10 và thang 4 như sau:
(Dựa vào công thức nội suy tuyến tính để quy đổi mức điểm xét tuyển giữa thang điểm 10 và thang điểm 4).
- Thứ tự ưu tiên trong xét tuyển:
+ Thí sinh tốt nghiệp đại học hệ chính quy dài hạn ngành phù hợp không phải bổ sung kiến thức có điểm trung bình tích lũy toàn khóa học bậc đại học cao hơn;
+ Thí sinh có điểm các học phần Toán cao cấp cao hơn; các thí sinh thuộc đối tượng ưu tiên theo Quy định sẽ được cộng 01 điểm vào điểm trung bình chung các học phần Toán cao cấp;
+ Thí sinh là nữ ưu tiên theo quy định tại Khoản 4, Điều 16 Nghị định số 48/2009/NĐ-CP ngày 19/5/2009 về các biện pháp đảm bảo bình đẳng giới.
1.3. Chỉ tiêu tuyển sinh
Năm 2026, Trường Đại học GTVT tuyển sinh và đào tạo trình độ thạc sĩ tại Hà Nội 400 chỉ tiêu, tại Phân hiệu TP.HCM 225 chỉ tiêu, chỉ tiêu từng ngành như sau:
1.3.1. Tuyển sinh và đào tạo tại trụ sở chính Hà Nội
1.3.2. Tuyển sinh và đào tạo tại Phân hiệu tại TP. HCM
1.4. Hình thức, thời gian đào tạo: Trường Đại học Giao thông vận tải tổ chức đào tạo trình độ thạc sĩ theo hình thức chính quy. Thời gian theo kế hoạch học tập chuẩn toàn khóa là 02 năm. Thời gian tối đa để học viên hoàn thành khóa học không vượt quá 02 lần thời gian theo kế hoạch học tập chuẩn toàn khóa.
1.5. Danh mục và mã số các ngành đào tạo: Năm 2026, Trường Đại học GTVT tuyển sinh 13 ngành đào tạo trình độ thạc sĩ (Chi tiết xem trong Thông báo tuyển sinh).
1.6. Tổ chức tuyển sinh
1.6.1. Thời gian tuyển sinh đợt 1: Dự kiến tháng 6/2026 (Chi tiết xem trong Thông báo tuyển sinh).
1.6.2. Thời gian tuyển sinh đợt 2: Dự kiến tháng 11/2026 (Chi tiết xem trong Thông báo tuyển sinh).
1.7. Các mức thu dịch vụ tuyển sinh, học phí:
- Kinh phí xét tuyển: 900.000 đồng/hồ sơ;
- Học phí học bổ sung kiến thức năm học 2025-2026: Là học phí đối với bậc đào tạo trình độ đại học chính quy năm học 2025-2026:
- Học phí đào tạo trình độ thạc sĩ (năm học 2025-2026):
Các lớp thuộc Khối ngành III: 757.143 đồng/tín chỉ;
Các lớp thuộc Khối ngành V: 880.952 đồng/tín chỉ;
Các lớp thuộc Khối ngành VII: 804.762 đồng/tín chỉ.
1.8. Hồ sơ và các thông tin khác (Chi tiết xem trong thông báo tuyển sinh).
2. TUYỂN SINH TRÌNH ĐỘ TIẾN SĨ
2.1. Đối tượng và điều kiện dự tuyển
2.1.1 Yêu cầu chung đối với người dự tuyển
- Đã tốt nghiệp thạc sĩ hoặc tốt nghiệp đại học hạng giỏi trở lên ngành phù hợp, hoặc tốt nghiệp trình độ tương đương Bậc 7 theo Khung trình độ quốc gia Việt Nam ở một số ngành đào tạo chuyên sâu đặc thù phù hợp với ngành đào tạo tiến sĩ;
- Đáp ứng yêu cầu đầu vào theo chuẩn chương trình đào tạo do Bộ Giáo dục và Đào tạo ban hành và của chương trình đào tạo tiến sĩ đăng ký dự tuyển;
- Có kinh nghiệm nghiên cứu thể hiện qua luận văn thạc sĩ của chương trình đào tạo định hướng nghiên cứu; hoặc bài báo, báo cáo khoa học đã công bố; hoặc có thời gian công tác từ 02 năm (24 tháng) trở lên là giảng viên, nghiên cứu viên của các cơ sở đào tạo, tổ chức khoa học và công nghệ;
- Có dự thảo đề cương nghiên cứu và dự kiến kế hoạch học tập, nghiên cứu toàn khóa.
2.1.2. Người dự tuyển là công dân Việt Nam phải đạt yêu cầu về năng lực ngoại ngữ được minh chứng bằng một trong những văn bằng, chứng chỉ sau:
- Bằng tốt nghiệp trình độ đại học trở lên do một cơ sở đào tạo nước ngoài, phân hiệu của cơ sở đào tạo nước ngoài ở Việt Nam hoặc cơ sở đào tạo của Việt Nam cấp cho người học toàn thời gian bằng tiếng nước ngoài;
- Bằng tốt nghiệp trình độ đại học ngành ngôn ngữ tiếng nước ngoài do các cơ sở đào tạo của Việt Nam cấp;
- Có một trong các chứng chỉ ngoại ngữ tương đương trình độ bậc 4 (theo khung năng ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt Nam) theo quy định của Bộ Giáo dục và Đào tạo còn hiệu lực tính đến ngày đăng ký dự tuyển.
2.1.3. Người dự tuyển là công dân nước ngoài nếu đăng ký theo học chương trình đào tạo trình độ tiến sĩ bằng tiếng Việt phải có chứng chỉ tiếng Việt tối thiểu từ bậc 4 trở lên theo Khung năng lực tiếng Việt dùng cho người nước ngoài.
2.1.4. Dự thảo đề cương nghiên cứu và kế hoạch học tập, nghiên cứu
- Dự thảo đề cương nghiên cứu: Trình bày về hướng nghiên cứu hoặc chủ đề nghiên cứu. Dự thảo đề cương nghiên cứu được trình bày tối đa 10 trang trên khổ A4, có đóng bìa mềm, ứng viên và 01 Giảng viên được đề xuất hướng dẫn ký và ghi họ tên vào trang cuối của đề cương.
- Kế hoạch học tập, nghiên cứu: Trình bày các nội dung/công việc chính trong toàn khóa học kèm theo các mốc thời gian dự kiến hoàn thành.
2.1.5. Cán bộ hướng dẫn
Mỗi NCS có 01 hoặc 02 người hướng dẫn, trong đó có ít nhất 01 người là cán bộ cơ hữu của Trường Đại học Giao thông vận tải hoặc có hợp đồng giảng dạy, nghiên cứu khoa học với Trường theo quy định của pháp luật; làm việc theo chế độ trọn thời gian tại Trường với thời hạn của hợp đồng phù hợp với kế hoạch học tập, nghiên cứu toàn khóa của NCS. Người hướng dẫn phải đủ tiêu chuẩn hướng dẫn NCS theo quy định.
2.2. Phương thức tuyển sinh, thời gian và hình thức đào tạo
- Phương thức tuyển sinh: Xét tuyển thông qua Hồ sơ dự tuyển của ứng viên.
- Thời gian đào tạo: Thời gian đào tạo tiêu chuẩn là 04 năm (48 tháng) với ứng viên có bằng đại học từ hạng giỏi trở lên và 03 năm (36 tháng) với ứng viên có bằng thạc sĩ (các nội dung chi tiết khác tuân thủ theo quy định tại Thông tư số 18/2021/TT-BGDĐT và Quyết định số 1966/QĐ-ĐHGTVT).
- Hình thức đào tạo: Chính quy.
2.3. Chỉ tiêu tuyển sinh
Năm 2026, Trường Đại học GTVT tuyển sinh và đào tạo 120 chỉ tiêu trình độ tiến sĩ, chỉ tiêu của từng ngành như sau:
2.4. Các thông tin khác
2.4.1. Quy trình và thời gian xét tuyển
a. Quy trình
- Ứng viên đăng ký dự tuyển và nộp hồ sơ online theo đường link:
- Sau khi được duyệt hồ sơ online ứng viên đến Trường nộp hồ sơ trực tiếp.
b. Thời gian xét tuyển
- Thời gian nhận hồ sơ xét tuyển: Từ đầu năm 2026 đến 30/11/2026 (chi tiết theo Thông báo tuyển sinh);
- Nhà trường sẽ tổ chức xét tuyển vào cuối mỗi quý;
- Thông báo kết quả xét tuyển: dự kiến vào tuần thứ 3 của tháng đầu mỗi quý kế tiếp.
Lưu ý:
- Bằng tốt nghiệp đại học, bằng thạc sĩ do cơ sở đào tạo nước ngoài cấp phải được Cục Quản lý chất lượng - Bộ GD&ĐT công nhận văn bằng theo quy định hiện hành;
- Phiếu dự tuyển và Lý lịch khoa học của người dự tuyển phải có xác nhận của cơ quan quản lý người dự tuyển;
- Người dự tuyển nộp các văn bằng, chứng chỉ (bản có chứng thực) phải mang bản chính để đối chiếu khi đến nộp hồ sơ.
Hồ sơ nộp tại Phòng Khảo thí và đảm bảo chất lượng đào tạo (Phòng 209 nhà A9), Trường Đại học Giao thông vận tải (Số 3 - Phố Cầu Giấy, phường Láng, TP. Hà Nội). Điện thoại: 04.37606352. Website:
2.4.2. Các mức thu dịch vụ tuyển sinh, học phí
- Kinh phí đăng ký và xét tuyển: 2.300.000 đồng/hồ sơ;
- Học phí học chuyển đổi, bổ sung kiến thức năm học 2025-2026:
Các ngành thuộc khối ngành V: 757.143 đồng/tín chỉ;
Các ngành thuộc khối ngành VII: 804.762 đồng/tín chỉ.
- Học phí (năm học 2025-2026):
+ Khối ngành V: 23.125.000 đồng/học kỳ;
+ Khối ngành VII: 21.125.000 đồng/học kỳ.
2.4.3. Hồ sơ và các thông tin khác (Chi tiết xem trong thông báo tuyển sinh)./.
Cán bộ kê khai					 KT. HIỆU TRƯỞNG
PHÓ HIỆU TRƯỞNG
Nguyễn Thị Hoà, 0904.463.246			 PGS. TS. Lê Hoài Đức

--- TABLE ---
BỘ GIÁO DỤC VÀ ĐÀO TẠO
TRƯỜNG ĐẠI HỌC GTVT | CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM
Độc lập - Tự do - Hạnh phúc

--- TABLE ---
TT | Tên môn thi HSG/
Nội dung đề tài dự thi | Tên ngành xét tuyển
1 | Toán, Tin học | Tất cả các ngành
2 | Vật lý, Hóa học | Tất cả các ngành (trừ ngành Ngôn ngữ Anh)
3 | Sinh học | Kỹ thuật môi trường
4 | Tiếng Anh, Ngữ văn, Lịch sử, Địa lý | Ngôn ngữ Anh

--- TABLE ---
TT | Mã xét tuyển | Tên chương trình, ngành, nhóm ngành xét tuyển | Mã chương trình, ngành, nhóm ngành | Tên chương trình, ngành, nhóm ngành | Số lượng tuyển
(dự kiến) | Phương thức tuyển sinh | Tổ hợp môn của PT1, PT2 | Ghi chú
(Điều kiện xét tuyển bổ sung)
I. Các chương trình đào tạo chuẩn | I. Các chương trình đào tạo chuẩn | I. Các chương trình đào tạo chuẩn | I. Các chương trình đào tạo chuẩn | I. Các chương trình đào tạo chuẩn | I. Các chương trình đào tạo chuẩn | I. Các chương trình đào tạo chuẩn | I. Các chương trình đào tạo chuẩn | I. Các chương trình đào tạo chuẩn
1 | GHA_01 | Ngôn ngữ Anh | 7220201 | Ngôn ngữ Anh | 60 | PT1, PT2, PT3 | D01, D09, D10 | PT3, thí sinh phải chọn thi môn tiếng Anh trong phần thi thứ ba;
2 | GHA_02 | Toán ứng dụng (Chuyên ngành Toán tin ứng dụng) | 7460112 | Toán ứng dụng | 60 | PT1, PT2, PT4 | A00, A01, D01, C01, X06 |
3 | GHA_03 | Kinh tế (Chuyên ngành: Kinh tế và quản lý đầu tư, Kinh tế bưu chính viễn thông) | 7310101 | Kinh tế | 75 | PT1, PT2, PT3 | A00, A01, D01, C01 |
4 | GHA_04 | Quản trị kinh doanh | 7340101 | Quản trị kinh doanh | 70 | PT1, PT2, PT3 | A00, A01, D01, C01 |
5 | GHA_05 | Tài chính - Ngân hàng | 7340201 | Tài chính-Ngân hàng | 65 | PT1, PT2, PT3 | A00, A01, D01, C01 |
6 | GHA_06 | Kế toán (Chuyên ngành Kế toán tổng hợp) | 7340301 | Kế toán | 70 | PT1, PT2, PT3 | A00, A01, D01, C01 |
7 | GHA_07 | Quản trị dịch vụ du lịch và lữ hành | 7810103 | Quản trị dịch vụ du lịch và lữ hành | 70 | PT1, PT2, PT3 | A00, A01, D01, C01 |
8 | GHA_08 | Khai thác vận tải (Chuyên ngành: Vận tải - Thương mại quốc tế, Quy hoạch và quản lý GTVT đô thị, Vận tải - Kinh tế đường bộ và thành phố, Vận tải đường sắt) | 7840101 | Khai thác vận tải | 120 | PT1, PT2, PT3 | A00, A01, D01, C01 |
9 | GHA_09 | Kinh tế vận tải (Chuyên ngành: Kinh tế vận tải ô tô, Kinh tế vận tải hàng không, Kinh tế vận tải đường sắt, Kinh tế vận tải thuỷ bộ) | 7840104 | Kinh tế vận tải | 140 | PT1, PT2, PT3 | A00, A01, D01, C01 |
10 | GHA_10 | Logistics và quản lý chuỗi cung ứng | 7510605 | Logistics và Quản lý chuỗi cung ứng | 65 | PT1, PT3 | A00, A01, D01, C01 |
11 | GHA_11 | Kinh tế xây dựng (Chuyên ngành: Kinh tế và quản lý cơ sở hạ tầng, Kinh tế và quản lý đầu tư xây dựng) | 7580301 | Kinh tế xây dựng | 120 | PT1, PT2, PT3 | A00, A01, D01, C01, X06 |
12 | GHA_12 | Quản lý xây dựng (Chuyên ngành Quản lý dự án) | 7580302 | Quản lý xây dựng | 60 | PT1, PT2, PT3 | A00, A01, D01, C01, X06 |
13 | GHA_13 | Khoa học máy tính | 7480101 | Khoa học máy tính | 60 | PT1, PT3, PT4 | A00, A01, C01, X06 | PT3, thí sinh có học môn Vật lý với điểm trung bình 3 năm THPT từ 5.5 trở lên.
14 | GHA_14 | Công nghệ thông tin | 7480201 | Công nghệ thông tin | 180 | PT1, PT3, PT4 | A00, A01, C01, X06 | PT3, thí sinh có học môn Vật lý với điểm trung bình 3 năm THPT từ 5.5 trở lên.
15 | GHA_15 | Trí tuệ nhân tạo | 7480107 | Trí tuệ nhân tạo | 40 | PT1, PT3, PT4 | A00, A01, C01, X06 | PT3, thí sinh có học môn Vật lý với điểm trung bình 3 năm THPT từ 5.5 trở lên.
16 | GHA_16 | Kỹ thuật cơ khí (Chuyên ngành: Công nghệ chế tạo cơ khí, Tự động hoá thiết kế cơ khí) | 7520103 | Kỹ thuật cơ khí | 75 | PT1, PT3, PT4 | A00, A01, D07, C01, X06
| PT3 và tổ hợp D07 (PT1), thí sinh có học môn Vật lý với điểm trung bình 3 năm THPT từ 5.5 trở lên.
17 | GHA_17 | Kỹ thuật cơ điện tử | 7520114 | Kỹ thuật cơ điện tử | 60 | PT1, PT4 | A00, A01, D07, C01, X06 | PT3 và tổ hợp D07 (PT1), thí sinh có học môn Vật lý với điểm trung bình 3 năm THPT từ 5.5 trở lên.
18 | GHA_18 | Kỹ thuật nhiệt (Chuyên ngành Kỹ thuật nhiệt lạnh và điều hoà không khí) | 7520115 | Kỹ thuật nhiệt | 70 | PT1, PT2, PT3, PT4 | A00, A01, D07, C01, X06 | PT3 và tổ hợp D07 (PT1, PT2), thí sinh có học môn Vật lý với điểm trung bình 3 năm THPT từ 5.5 trở lên.
19 | GHA_19 | Kỹ thuật cơ khí động lực (Chuyên ngành: Kỹ thuật phương tiện đường sắt, Máy xây dựng, Kỹ thuật máy động lực) | 7520116 | Kỹ thuật cơ khí động lực | 150 | PT1, PT2, PT3, PT4 | A00, A01, D07, C01, X06 | PT3 và tổ hợp D07 (PT1, PT2), thí sinh có học môn Vật lý với điểm trung bình 3 năm THPT từ 5.5 trở lên.
20 | GHA_20 | Kỹ thuật ô tô | 7520130 | Kỹ thuật ô tô | 180 | PT1, PT3, PT4 | A00, A01, D07, C01, X06 | PT3 và tổ hợp D07 (PT1), thí sinh có học môn Vật lý với điểm trung bình 3 năm THPT từ 5.5 trở lên.
21 | GHA_21 | Kỹ thuật điện (Chuyên ngành: Trang bị điện trong công nghiệp và GTVT, Hệ thống điện trong giao thông và công nghiệp) | 7520201 | Kỹ thuật điện | 70 | PT1, PT3, PT4 | A00, A01, C01, X06 | PT3, thí sinh có học môn Vật lý với điểm trung bình 3 năm THPT từ 5.5 trở lên.
22 | GHA_22 | Kỹ thuật điện tử - viễn thông (Chuyên ngành: Kỹ thuật viễn thông, Kỹ thuật thông tin và truyền thông) | 7520207 | Kỹ thuật điện tử - viễn thông | 140 | PT1, PT3, PT4 | A00, A01, C01, X06 | PT3, thí sinh có học môn Vật lý với điểm trung bình 3 năm THPT từ 5.5 trở lên.
23 | GHA_23 | Kỹ thuật điều khiển và tự động hoá (Chuyên ngành: Tự động hoá, Kỹ thuật điều khiển và tự động hoá giao thông) | 7520216 | Kỹ thuật điều khiển và tự động hóa | 130 | PT1, PT3, PT4 | A00, A01, C01, X06 | PT3, thí sinh có học môn Vật lý với điểm trung bình 3 năm THPT từ 5.5 trở lên.
24 | GHA_23
TM | Kỹ thuật điều khiển và tự động hoá (Chuyên ngành Hệ thống giao thông thông minh) | 7520216 | Kỹ thuật điều khiển và tự động hóa | 60 | PT1, PT3, PT4 | A00, A01, C01, X06 | PT3, thí sinh có học môn Vật lý với điểm trung bình 3 năm THPT từ 5.5 trở lên.
25 | GHA_24 | Kỹ thuật robot (Chuyên ngành Kỹ thuật robot và trí tuệ nhân tạo) | 7520107 | Kỹ thuật robot | 65 | PT1, PT3, PT4 | A00, A01, C01, X06 | PT3, thí sinh có học môn Vật lý với điểm trung bình 3 năm THPT từ 5.5 trở lên.
26 | GHA_25 | Kỹ thuật môi trường | 7520320 | Kỹ thuật môi trường | 55 | PT1, PT2, PT4 | A00, B00, D01, C01, X06 | Tổ hợp D01 (PT1, PT2), thí sinh có học môn Vật lý với điểm trung bình 3 năm THPT từ 5.5 trở lên.
27 | GHA_26 | Kỹ thuật an toàn giao thông | 7580215 | Kỹ thuật an toàn giao thông | 60 | PT1, PT2, PT4 | A00, A01, D01, C01, X06 | Tổ hợp D01 (PT1, PT2), thí sinh có học môn Vật lý với điểm trung bình 3 năm THPT từ 5.5 trở lên.
28 | GHA_27 | Kiến trúc | 7580101 | Kiến trúc | 50 | PT1, PT2 | A00, A01, V00, V01 |
29 | GHA_28 | Kỹ thuật xây dựng (Chuyên ngành: Xây dựng dân dụng và công nghiệp, Kết cấu xây dựng, Vật liệu và công nghệ xây dựng) | 7580201 | Kỹ thuật xây dựng | 170 | PT1, PT2, PT4 | A00, A01, D01, C01, D07 | Tổ hợp D01 và D07 (PT1, PT2), thí sinh có học môn Vật lý với điểm trung bình 3 năm THPT từ 5.5 trở lên.
30 | GHA_29 | Kỹ thuật cơ sở hạ tầng (Chuyên ngành Cơ sở hạ tầng kỹ thuật đô thị) | 7580210 | Kỹ thuật cơ sở hạ tầng | 60 | PT1, PT2, PT4 | A00, A01, D01, C01, D07 | Tổ hợp D01 và D07 (PT1, PT2), thí sinh có học môn Vật lý với điểm trung bình 3 năm THPT từ 5.5 trở lên.
31 | GHA_30 | Quản lý đô thị và công trình | 7580106 | Quản lý đô thị và công trình | 55 | PT1, PT2, PT4 | A00, A01, D01, C01, X06 | Tổ hợp D01 (PT1, PT2), thí sinh có học môn Vật lý với điểm trung bình 3 năm THPT từ 5.5 trở lên.
32 | GHA_31 | Kỹ thuật xây dựng công trình thủy | 7580202 | Kỹ thuật xây dựng công trình thủy | 50 | PT1, PT2, PT4 | A00, A01, D01, C01, X06 | Tổ hợp D01 (PT1, PT2), thí sinh có học môn Vật lý với điểm trung bình 3 năm THPT từ 5.5 trở lên.
33 | GHA_32 | Kỹ thuật xây dựng công trình giao thông (Chuyên ngành: Cầu đường bộ, Đường bộ và kỹ thuật giao thông, Cầu và kết cấu, Đường sắt và đường sắt đô thị, Xây dựng sân bay cảng hàng không, Công trình giao thông đô thị) | 7580205 | Kỹ thuật xây dựng công trình giao thông | 550 | PT1, PT2, PT4 | A00, A01, D01, C01, X06 | Tổ hợp D01 (PT1, PT2), thí sinh có học môn Vật lý với điểm trung bình 3 năm THPT từ 5.5 trở lên.
2. Các chương trình đào tạo chuẩn thuộc lĩnh vực vi mạch - bán dẫn | 2. Các chương trình đào tạo chuẩn thuộc lĩnh vực vi mạch - bán dẫn | 2. Các chương trình đào tạo chuẩn thuộc lĩnh vực vi mạch - bán dẫn | 2. Các chương trình đào tạo chuẩn thuộc lĩnh vực vi mạch - bán dẫn | 2. Các chương trình đào tạo chuẩn thuộc lĩnh vực vi mạch - bán dẫn | 2. Các chương trình đào tạo chuẩn thuộc lĩnh vực vi mạch - bán dẫn | 2. Các chương trình đào tạo chuẩn thuộc lĩnh vực vi mạch - bán dẫn | 2. Các chương trình đào tạo chuẩn thuộc lĩnh vực vi mạch - bán dẫn | 2. Các chương trình đào tạo chuẩn thuộc lĩnh vực vi mạch - bán dẫn
34 | GHA_33 | Kỹ thuật máy tính (theo hướng chuyên sâu vi mạch - bán dẫn, bao gồm lớp kỹ sư tài năng) | 7480106 | Kỹ thuật máy tính | 120 | PT1, PT3, PT4 | A00, A01, C01, X06 | - PT3, thí sinh có học môn Vật lý với điểm trung bình 3 năm THPT từ 5.5 trở lên;
- Đáp ứng yêu cầu về chuẩn CTĐT theo quy định của Bộ GD&ĐT.
35 | GHA_22BD | Kỹ thuật điện tử - viễn thông (Chuyên ngành Kỹ thuật điện tử và tin học công nghiệp) | 7520207 | Kỹ thuật điện tử - viễn thông | 50 | PT1, PT3, PT4 | A00, A01, C01, X06 | - PT3, thí sinh có học môn Vật lý với điểm trung bình 3 năm THPT từ 5.5 trở lên;
- Đáp ứng yêu cầu về chuẩn CTĐT theo quy định của Bộ GD&ĐT.
3. Các chương trình đào tạo chuẩn thuộc lĩnh vực đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị, đường sắt hiện đại | 3. Các chương trình đào tạo chuẩn thuộc lĩnh vực đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị, đường sắt hiện đại | 3. Các chương trình đào tạo chuẩn thuộc lĩnh vực đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị, đường sắt hiện đại | 3. Các chương trình đào tạo chuẩn thuộc lĩnh vực đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị, đường sắt hiện đại | 3. Các chương trình đào tạo chuẩn thuộc lĩnh vực đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị, đường sắt hiện đại | 3. Các chương trình đào tạo chuẩn thuộc lĩnh vực đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị, đường sắt hiện đại | 3. Các chương trình đào tạo chuẩn thuộc lĩnh vực đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị, đường sắt hiện đại | 3. Các chương trình đào tạo chuẩn thuộc lĩnh vực đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị, đường sắt hiện đại | 3. Các chương trình đào tạo chuẩn thuộc lĩnh vực đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị, đường sắt hiện đại
36 | GHA_08
DS | Khai thác vận tải (Chuyên ngành: Khai thác và quản lý đường sắt tốc độ cao, Khai thác và quản lý đường sắt đô thị) | 7840101 | Khai thác vận tải | 60 | PT1, PT2, PT3 | A00, A01, D01, C01 | Đáp ứng yêu cầu chuẩn CTĐT về đường sắt theo quy định của Bộ GD&ĐT
37 | GHA_19
DS | Kỹ thuật cơ khí động lực (Chuyên ngành Kỹ thuật phương tiện đường sắt tốc độ cao) | 7520116 | Kỹ thuật cơ khí động lực | 70 | PT1, PT2, PT3, PT4 | A00, A01, D01, C01, X06 | -PT3 và tổ hợp D01 (PT1, PT2), thí sinh có học môn Vật lý với điểm trung bình 3 năm THPT từ 5.5 trở lên;
-Đáp ứng yêu cầu chuẩn CTĐT về đường sắt theo quy định của Bộ GD&ĐT
38 | GHA_32
DS | Kỹ thuật xây dựng công trình giao thông (Chuyên ngành Đường sắt tốc độ cao) | 7580205 | Kỹ thuật xây dựng công trình giao thông | 60 | PT1, PT2, PT3, PT4 | A00, A01, D01, C01, X06 | -PT3 và tổ hợp D01 (PT1, PT2), thí sinh có học môn Vật lý với điểm trung bình 3 năm THPT từ 5.5 trở lên;
-Đáp ứng yêu cầu chuẩn CTĐT về đường sắt theo quy định của Bộ GD&ĐT
39 | GHA_21
DS | Kỹ thuật điện (Chuyên ngành Hệ thống điện đường sắt tốc độ cao, đường sắt đô thị) | 7520201 | Kỹ thuật điện | 65 | PT1, PT2, PT3, PT4 | A00, A01, C01, X06 | -PT3, thí sinh có học môn Vật lý với điểm trung bình 3 năm THPT từ 5.5 trở lên;
- Đáp ứng yêu cầu chuẩn CTĐT về đường sắt theo quy định của Bộ GD&ĐT
40 | GHA_23
DS | Kỹ thuật điều khiển và tự động hoá (Chuyên ngành Điều khiển và thông tin tín hiệu đường sắt hiện đại) | 7520216 | Kỹ thuật điều khiển và tự động hóa | 60 | PT1, PT2, PT3, PT4 | A00, A01, C01, X06 | -PT3, thí sinh có học môn Vật lý với điểm trung bình 3 năm THPT từ 5.5 trở lên;
- Đáp ứng yêu cầu chuẩn CTĐT về đường sắt theo quy định của Bộ GD&ĐT
4. Các chương trình tiên tiến và chất lượng cao (CLC) | 4. Các chương trình tiên tiến và chất lượng cao (CLC) | 4. Các chương trình tiên tiến và chất lượng cao (CLC) | 4. Các chương trình tiên tiến và chất lượng cao (CLC) | 4. Các chương trình tiên tiến và chất lượng cao (CLC) | 4. Các chương trình tiên tiến và chất lượng cao (CLC) | 4. Các chương trình tiên tiến và chất lượng cao (CLC) | 4. Các chương trình tiên tiến và chất lượng cao (CLC) | 4. Các chương trình tiên tiến và chất lượng cao (CLC)
41 | GHA_28
QT1 | Kỹ thuật xây dựng (Chương trình tiên tiến Kỹ thuật xây dựng công trình giao thông) | 7580201 | Kỹ thuật xây dựng | 60 | PT1, PT2, PT3, PT4 | A00, A01, D01, C01, D07 | PT3 và tổ hợp D01, D07 (PT1, PT2), thí sinh có học môn Vật lý với điểm trung bình 3 năm THPT từ 5.5 trở lên.
42 | GHA_28
QT2 | Kỹ thuật xây dựng (Chương trình CLC Xây dựng dân dụng và công nghiệp) | 7580201 | Kỹ thuật xây dựng | 50 | PT1, PT2, PT3, PT4 | A00, A01, D01, C01, D07 | PT3 và tổ hợp D01, D07 (PT1, PT2), thí sinh có học môn Vật lý với điểm trung bình 3 năm THPT từ 5.5 trở lên.
43 | GHA_32
QT1 | Kỹ thuật xây dựng công trình giao thông (Chương trình CLC Cầu - Đường bộ Việt - Pháp) | 7580205 | Kỹ thuật xây dựng công trình giao thông | 50 | PT1, PT2, PT3, PT4 | A00, A01, D03, C01, X06 | PT3 và tổ hợp D03 (PT1, PT2), thí sinh có học môn Vật lý với điểm trung bình 3 năm THPT từ 5.5 trở lên.
44 | GHA_32
QT2 | Kỹ thuật xây dựng công trình giao thông (Chương trình CLC Cầu- Đường bộ Việt - Anh) | 7580205 | Kỹ thuật xây dựng công trình giao thông | 50 | PT1, PT2, PT3, PT4 | A00, A01, D01, C01, X06 | PT3 và tổ hợp D01 (PT1, PT2), thí sinh có học môn Vật lý với điểm trung bình 3 năm THPT từ 5.5 trở lên.
45 | GHA_32
QT3 | Kỹ thuật xây dựng công trình giao thông (Chương trình CLC Công trình giao thông đô thị) (Mã tuyển sinh các năm trước: Chương trình CLC Công trình giao thông đô thị Việt-Nhật) | 7580205 | Kỹ thuật xây dựng công trình giao thông | 50 | PT1, PT2, PT3, PT4 | A00, A01, D01, C01, X06 | PT3 và tổ hợp D01 (PT1, PT2), thí sinh có học môn Vật lý với điểm trung bình 3 năm THPT từ 5.5 trở lên.
46 | GHA_14
QT | Công nghệ thông tin (Chương trình CLC Công nghệ thông tin Việt - Anh) | 7480201 | Công nghệ thông tin | 90 | PT1, PT2, PT3, PT4 | A00, A01, C01, X06 | PT3, thí sinh có học môn Vật lý với điểm trung bình 3 năm THPT từ 5.5 trở lên.
47 | GHA_16
QT | Kỹ thuật cơ khí (Chương trình CLC Tự động hóa thiết kế cơ khí) | 7520103 | Kỹ thuật cơ khí | 50 | PT1, PT2, PT3, PT4 | A00, A01, C01, D07, X06
| PT3 và tổ hợp D07 (PT1, PT2), thí sinh có học môn Vật lý với điểm trung bình 3 năm THPT từ 5.5 trở lên.
48 | GHA_20
QT | Kỹ thuật ô tô (Chương trình CLC Kỹ thuật ô tô) | 7520130 | Kỹ thuật ô tô | 90 | PT1, PT2, PT3, PT4 | A00, A01, C01, D07, X06
| PT3 và tổ hợp D07 (PT1, PT2), thí sinh có học môn Vật lý với điểm trung bình 3 năm THPT từ 5.5 trở lên.
49 | GHA_11
QT | Kinh tế xây dựng (Chương trình CLC Kinh tế xây dựng công trình giao thông Việt - Anh) | 7580301 | Kinh tế xây dựng | 50 | PT1, PT2, PT3, PT4 | A00, A01, D01, C01, X06 |
50 | GHA_12
QT | Quản lý xây dựng (Chương trình CLC Quản lý xây dựng Việt - Anh) | 7580302 | Quản lý xây dựng | 50 | PT1, PT2, PT3, PT4 | A00, A01, D01, C01, X06 |
51 | GHA_22
QT | Kỹ thuật điện tử - viễn thông (Chương trình CLC Kỹ thuật viễn thông) | 7520207 | Kỹ thuật điện tử - viễn thông | 50 | PT1, PT2, PT3, PT4 | A00, A01, C01, X06 | PT3, thí sinh có học môn Vật lý với điểm trung bình 3 năm THPT từ 5.5 trở lên.
52 | GHA_04
QT | Quản trị kinh doanh (Chương trình CLC Quản trị kinh doanh Việt - Anh) | 7340101 | Quản trị kinh doanh | 90 | PT1, PT2, PT3 | A00, A01, D01, C01 |
53 | GHA_06
QT | Kế toán (Chương trình CLC Kế toán tổng hợp Việt - Anh) | 7340301 | Kế toán | 90 | PT1, PT2, PT3 | A00, A01, D01, C01 |
54 | GHA_10
QT | Logistics và quản lý chuỗi cung ứng (Chương trình CLC Logistics và quản lý chuỗi cung ứng Việt - Anh) | 7510605 | Logistics và Quản lý chuỗi cung ứng | 45 | PT1, PT2, PT3 | A00, A01, D01, C01 |
5. Các chương trình liên kết quốc tế (LKQT) | 5. Các chương trình liên kết quốc tế (LKQT) | 5. Các chương trình liên kết quốc tế (LKQT) | | | | |   |
55 | GHA_04
LK | Chương trình LKQT ngành Quản trị kinh doanh (chuyên ngành: Logistics, Quản trị dịch vụ, Kinh doanh số), (ĐH EM Normandie - Cộng hoà Pháp cấp bằng, học bằng tiếng Anh) | 7340101 | Quản trị kinh doanh | 40 | Theo thông báo tuyển sinh riêng của Nhà trường | Theo thông báo tuyển sinh riêng của Nhà trường | Theo thông báo tuyển sinh riêng của Nhà trường
56 | GHA_17
LK | Chương trình LKQT ngành Công nghệ kỹ thuật (chuyên ngành: Cơ điện tử, Cơ khí và chế tạo), (Học viện Chisholm - Úc cấp bằng, học bằng tiếng Anh) | 7520114 | Kỹ thuật cơ điện tử | 30 | Theo thông báo tuyển sinh riêng của Nhà trường | Theo thông báo tuyển sinh riêng của Nhà trường | Theo thông báo tuyển sinh riêng của Nhà trường

--- TABLE ---
TT | Mã xét tuyển | Tên chương trình, ngành, nhóm ngành xét tuyển | Mã chương trình, ngành, nhóm ngành | Tên chương trình, ngành, nhóm ngành | Số lượng tuyển
(dự kiến) | Phương thức tuyển sinh | Tổ hợp môn của PT1, PT2 | Ghi chú
(Điều kiện xét tuyển bổ sung)
1. Các chương trình đào tạo chuẩn | 1. Các chương trình đào tạo chuẩn | 1. Các chương trình đào tạo chuẩn | 1. Các chương trình đào tạo chuẩn | 1. Các chương trình đào tạo chuẩn | 1. Các chương trình đào tạo chuẩn | 1. Các chương trình đào tạo chuẩn | 1. Các chương trình đào tạo chuẩn | 1. Các chương trình đào tạo chuẩn
1 | GSA_01 | Ngôn ngữ Anh | 7220201 | Ngôn ngữ Anh | 50 | PT1, PT2, PT3 | D01, D09, D10 |
2 | GSA_02 | Quản trị kinh doanh | 7340101 | Quản trị kinh doanh | 80 | PT1, PT2, PT3 | A00, A01, C01, D01 |
3 | GSA_03 | Kinh doanh quốc tế | 7340120 | Kinh doanh quốc tế | 50 | PT1, PT3 | A00, A01, C01, D01 |
4 | GSA_04 | Tài chính - Ngân hàng | 7340201 | Tài chính - Ngân hàng | 50 | PT1, PT2, PT3 | A00, A01, C01, D01 |
5 | GSA_05 | Kế toán (Chuyên ngành Kế toán tổng hợp) | 7340301 | Kế toán | 70 | PT1, PT2, PT3 | A00, A01, C01, D01 |
6 | GSA_07 | Công nghệ thông tin | 7480201 | Công nghệ thông tin | 100 | PT1, PT3 | A00, A01, C01, X06 | PT3, thí sinh có học môn Vật lý với điểm trung bình 3 năm THPT từ 5.5 trở lên.
7 | GSA_08 | Logistics và Quản lý chuỗi cung ứng | 7510605 | Logistics và Quản lý chuỗi cung ứng | 60 | PT1, PT3 | A00, A01, C01, D01 |
8 | GSA_09 | Kỹ thuật cơ điện tử | 7520114 | Kỹ thuật cơ điện tử | 50 | PT1, PT3 | A00, A01, C01, X06 | PT3, thí sinh có học môn Vật lý với điểm trung bình 3 năm THPT từ 5.5 trở lên.
9 | GSA_10 | Kỹ thuật cơ khí động lực (Chuyên ngành: Máy xây dựng, Kỹ thuật máy động lực) | 7520116 | Kỹ thuật cơ khí động lực | 70 | PT1, PT2, PT3 | A00, A01, C01, X06 | PT3, thí sinh có học môn Vật lý với điểm trung bình 3 năm THPT từ 5.5 trở lên.
10 | GSA_11 | Kỹ thuật ô tô | 7520130 | Kỹ thuật ô tô | 50 | PT1, PT3 | A00, A01, C01, X06 | PT3, thí sinh có học môn Vật lý với điểm trung bình 3 năm THPT từ 5.5 trở lên.
11 | GSA_12 | Kỹ thuật điện (Chuyên ngành Trang bị điện trong công nghiệp và GTVT) | 7520201 | Kỹ thuật điện | 70 | PT1, PT2, PT3 | A00, A01, C01, X06 | PT3, thí sinh có học môn Vật lý với điểm trung bình 3 năm THPT từ 5.5 trở lên.
12 | GSA_13 | Kỹ thuật điện tử - viễn thông (Chuyên ngành Kỹ thuật viễn thông) | 7520207 | Kỹ thuật điện tử - viễn thông | 50 | PT1, PT2, PT3 | A00, A01, C01, X06 | PT3, thí sinh có học môn Vật lý với điểm trung bình 3 năm THPT từ 5.5 trở lên.
13 | GSA_14 | Kỹ thuật điều khiển và tự động hoá (Chuyên ngành Tự động hoá) | 7520216 | Kỹ thuật điều khiển và tự động hóa | 50 | PT1, PT3 | A00, A01, C01, X06 | PT3, thí sinh có học môn Vật lý với điểm trung bình 3 năm THPT từ 5.5 trở lên.
14 | GSA_15 | Kiến trúc | 7580101 | Kiến trúc | 60 | PT1, PT2, PT3 | A00, A01, V00, V01 |
15 | GSA_16 | Quản lý đô thị và công trình | 7580106 | Quản lý đô thị và công trình | 50 | PT1, PT2, PT3 | A00, A01, C01, X06 | PT3, thí sinh có học môn Vật lý với điểm trung bình 3 năm THPT từ 5.5 trở lên.

16 | GSA_17 | Kỹ thuật xây dựng (Chuyên ngành Xây dựng dân dụng và công nghiệp) | 7580201 | Kỹ thuật xây dựng | 170 | PT1, PT2, PT3 | A00, A01, C01, X06 | PT3, thí sinh có học môn Vật lý với điểm trung bình 3 năm THPT từ 5.5 trở lên.

17 | GSA_18 | Kỹ thuật xây dựng công trình giao thông (Chuyên ngành: Cầu đường bộ, Đường bộ và kỹ thuật giao thông) | 7580205 | Kỹ thuật xây dựng công trình giao thông | 200 | PT1, PT2, PT3 | A00, A01, C01, X06 | PT3, thí sinh có học môn Vật lý với điểm trung bình 3 năm THPT từ 5.5 trở lên.

18 | GSA_19 | Kinh tế xây dựng (Chuyên ngành: Kinh tế và quản lý đầu tư xây dựng, Kinh tế và quản lý cơ sở hạ tầng) | 7580301 | Kinh tế xây dựng | 100 | PT1, PT2, PT3 | A00, A01, C01, D01 |

19 | GSA_20 | Quản lý xây dựng (Chuyên ngành Quản lý dự án) | 7580302 | Quản lý xây dựng | 60 | PT1, PT2, PT3 | A00, A01, C01, X06 |
20 | GSA_21 | Quản trị dịch vụ du lịch và lữ hành | 7810103 | Quản trị dịch vụ du lịch và lữ hành | 60 | PT1, PT2, PT3 | A00, A01, C01, D01 |
21 | GSA_22 | Khai thác vận tải (Chuyên ngành: Vận tải - Thương mại quốc tế, Quy hoạch và quản lý GTVT đô thị) | 7840101 | Khai thác vận tải | 80 | PT1, PT3 | A00, A01, C01, D01 |
22 | GSA_23 | Kinh tế vận tải (Chuyên ngành Kinh tế vận tải thuỷ bộ) | 7840104 | Kinh tế vận tải | 60 | PT1, PT3 | A00, A01, C01, D01 |
2. Các chương trình đào tạo chuẩn thuộc lĩnh vực vi mạch - bán dẫn | 2. Các chương trình đào tạo chuẩn thuộc lĩnh vực vi mạch - bán dẫn | 2. Các chương trình đào tạo chuẩn thuộc lĩnh vực vi mạch - bán dẫn | 2. Các chương trình đào tạo chuẩn thuộc lĩnh vực vi mạch - bán dẫn | 2. Các chương trình đào tạo chuẩn thuộc lĩnh vực vi mạch - bán dẫn | 2. Các chương trình đào tạo chuẩn thuộc lĩnh vực vi mạch - bán dẫn | 2. Các chương trình đào tạo chuẩn thuộc lĩnh vực vi mạch - bán dẫn | 2. Các chương trình đào tạo chuẩn thuộc lĩnh vực vi mạch - bán dẫn | 2. Các chương trình đào tạo chuẩn thuộc lĩnh vực vi mạch - bán dẫn
23 | GSA_06 | Kỹ thuật máy tính (theo hướng chuyên sâu vi mạch bán dẫn) | 7480106 | Kỹ thuật máy tính | 50 | PT1, PT2, PT3 | A00, A01, C01, X06 | - PT3, thí sinh có học môn Vật lý với điểm trung bình 3 năm THPT từ 5.5 trở lên.
- Đáp ứng yêu cầu về chuẩn CTĐT theo quy định của Bộ GD&ĐT
24 | GSA_13BD | Kỹ thuật điện tử - viễn thông (Chuyên ngành Kỹ thuật Điện tử và tin học công nghiệp) | 7520207 | Kỹ thuật điện tử - viễn thông | 50 | PT1, PT2, PT3 | A00, A01, C01, X06 | - PT3, thí sinh có học môn Vật lý với điểm trung bình 3 năm THPT từ 5.5 trở lên.
- Đáp ứng yêu cầu về chuẩn CTĐT theo quy định của Bộ GD&ĐT
3. Các chương trình đào tạo chuẩn thuộc lĩnh vực đường sắt tốc độ cao và đường sắt hiện đại | 3. Các chương trình đào tạo chuẩn thuộc lĩnh vực đường sắt tốc độ cao và đường sắt hiện đại | 3. Các chương trình đào tạo chuẩn thuộc lĩnh vực đường sắt tốc độ cao và đường sắt hiện đại | 3. Các chương trình đào tạo chuẩn thuộc lĩnh vực đường sắt tốc độ cao và đường sắt hiện đại | 3. Các chương trình đào tạo chuẩn thuộc lĩnh vực đường sắt tốc độ cao và đường sắt hiện đại | 3. Các chương trình đào tạo chuẩn thuộc lĩnh vực đường sắt tốc độ cao và đường sắt hiện đại | 3. Các chương trình đào tạo chuẩn thuộc lĩnh vực đường sắt tốc độ cao và đường sắt hiện đại | 3. Các chương trình đào tạo chuẩn thuộc lĩnh vực đường sắt tốc độ cao và đường sắt hiện đại | 3. Các chương trình đào tạo chuẩn thuộc lĩnh vực đường sắt tốc độ cao và đường sắt hiện đại
25 | GSA_18DS | Kỹ thuật xây dựng công trình giao thông (Chuyên ngành Đường sắt tốc độ cao) | 7580205 | Kỹ thuật xây dựng công trình giao thông | 60 | PT1, PT2, PT3 | A00, A01, C01, X06 | -PT3, thí sinh có học môn Vật lý với điểm trung bình 3 năm THPT từ 5.5 trở lên;
- Đáp ứng yêu cầu chuẩn CTĐT về đường sắt theo quy định của Bộ GD&ĐT
26 | GSA_14DS | Kỹ thuật điều khiển và tự động hoá (Chuyên ngành Điều khiển và thông tin tín hiệu đường sắt hiện đại) | 7520216 | Kỹ thuật điều khiển và tự động hóa | 50 | PT1, PT2, PT3 | A00, A01, C01, X06 | -PT3, thí sinh có học môn Vật lý với điểm trung bình 3 năm THPT từ 5.5 trở lên;
- Đáp ứng yêu cầu chuẩn CTĐT về đường sắt theo quy định của Bộ GD&ĐT
4. Các chương trình đào tạo chất lượng cao | 4. Các chương trình đào tạo chất lượng cao | 4. Các chương trình đào tạo chất lượng cao | 4. Các chương trình đào tạo chất lượng cao | 4. Các chương trình đào tạo chất lượng cao | 4. Các chương trình đào tạo chất lượng cao | 4. Các chương trình đào tạo chất lượng cao | 4. Các chương trình đào tạo chất lượng cao | 4. Các chương trình đào tạo chất lượng cao
27 | GSA_08QT | Logistics và Quản lý chuỗi cung ứng (Chương trình CLC Logistics và Quản lý chuỗi cung ứng Việt - Anh) | 7510605 | Logistics và Quản lý chuỗi cung ứng | 50 | PT1, PT2, PT3 | A00, A01, C01, D01 |
28 | GSA_18QT | Kỹ thuật xây dựng công trình giao thông (Chương trình CLC Cầu - Đường bộ Việt - Anh) | 7580205 | Kỹ thuật xây dựng công trình giao thông | 50 | PT1, PT2, PT3 | A00, A01, C01, X06 | PT3, thí sinh có học môn Vật lý với điểm trung bình 3 năm THPT từ 5.5 trở lên.
29 | GSA_11QT | Kỹ thuật ô tô (Chương trình CLC kỹ thuật ô tô) | 7520130 | Kỹ thuật ô tô | 50 | PT1, PT2, PT3 | A00, A01, C01, X06 | PT3, thí sinh có học môn Vật lý với điểm trung bình 3 năm THPT từ 5.5 trở lên.

--- TABLE ---
TT | Nội dung | Điểm cộng
(theo thang điểm 30)
1 | Thí sinh đoạt giải nhất trong kỳ thi học sinh giỏi cấp Tỉnh/Thành phố | 1.00
2 | Thí sinh đoạt giải nhì trong kỳ thi học sinh giỏi cấp Tỉnh/Thành phố | 0.75
3 | Thí sinh đoạt giải ba trong kỳ thi học sinh giỏi cấp Tỉnh/Thành phố | 0.50
4 | Thí sinh có chứng chỉ IELTS từ 7.0 trở lên | 1.50
5 | Thí sinh có chứng chỉ IELTS 6.5 | 1.25
6 | Thí sinh có chứng chỉ IELTS 6.0 | 1.00
7 | Thí sinh có chứng chỉ IELTS 5.5 | 0.75
8 | Thí sinh có chứng chỉ IELTS 5.0 | 0.50

--- TABLE ---
TT | Mã xét tuyển | Tên chương trình đào tạo,
ngành xét tuyển | Mã chương trình ĐT,
ngành | Tên chương trình đào tạo, ngành | Phương thức tuyển sinh | Năm 2025 | Năm 2025 | Năm 2025 | Năm 2024 | Năm 2024 | Năm 2024
TT | Mã xét tuyển | Tên chương trình đào tạo,
ngành xét tuyển | Mã chương trình ĐT,
ngành | Tên chương trình đào tạo, ngành | Phương thức tuyển sinh | Số lượng | Số
nhập học | Điểm trúng tuyển/ thang điểm | Số lượng | Số
nhập học | Điểm trúng tuyển/ thang điểm
1 | 7220201 | Ngôn ngữ Anh | 7220201 | Ngôn ngữ Anh | KQ thi THPT | 60 | 58 | 25.33/30 | 40 | 36 | 24.10/30
1 | 7220201 | Ngôn ngữ Anh | 7220201 | Ngôn ngữ Anh | HB THPT | 60 | 58 | 26.88/30 | 40 | 36 | 26.71/30
1 | 7220201 | Ngôn ngữ Anh | 7220201 | Ngôn ngữ Anh | ĐGNL | 60 | 58 | 89.77/150 | 40 | 36 | ---
2 | 7310101 | Kinh tế | 7310101 | Kinh tế | KQ thi THPT | 85 | 81 | 25.15/30 | 85 | 86 | 25.19/30
2 | 7310101 | Kinh tế | 7310101 | Kinh tế | HB THPT | 85 | 81 | 26.76/30 | 85 | 86 | 27.87/30
2 | 7310101 | Kinh tế | 7310101 | Kinh tế | ĐGTD | 85 | 81 | --- | 85 | 86 | 53.21/100
2 | 7310101 | Kinh tế | 7310101 | Kinh tế | ĐGNL | 85 | 81 | 88.69/150 | 85 | 86 | ----
3 | 7340101 | Quản trị kinh doanh | 7340101 | Quản trị kinh doanh | KQ thi THPT | 100 | 97 | 25.41/30 | 110 | 106 | 25.10/30
3 | 7340101 | Quản trị kinh doanh | 7340101 | Quản trị kinh doanh | HB THPT | 100 | 97 | 26.94/30 | 110 | 106 | 27.84/30
3 | 7340101 | Quản trị kinh doanh | 7340101 | Quản trị kinh doanh | ĐGTD | 100 | 97 | --- | 110 | 106 | 52.06/100
3 | 7340101 | Quản trị kinh doanh | 7340101 | Quản trị kinh doanh | ĐGNL | 100 | 97 | 90.25/150 | 110 | 106 | ---
4 | 7340101 QT | Quản trị kinh doanh (Chương trình chất lượng cao Quản trị kinh doanh Việt - Anh) | 7340101 | Quản trị kinh doanh | KQ thi THPT | 50 | 50 | 22.63/30 | 50 | 55 | 23.96/30
4 | 7340101 QT | Quản trị kinh doanh (Chương trình chất lượng cao Quản trị kinh doanh Việt - Anh) | 7340101 | Quản trị kinh doanh | HB THPT | 50 | 50 | 25.08/30 | 50 | 55 | 27.04/30
4 | 7340101 QT | Quản trị kinh doanh (Chương trình chất lượng cao Quản trị kinh doanh Việt - Anh) | 7340101 | Quản trị kinh doanh | ĐGTD | 50 | 50 | --- | 50 | 55 | 52.64/100
4 | 7340101 QT | Quản trị kinh doanh (Chương trình chất lượng cao Quản trị kinh doanh Việt - Anh) | 7340101 | Quản trị kinh doanh | ĐGNL | 50 | 50 | 77.94/150 | 50 | 55 | ---
5 | 7340201 | Tài chính - Ngân hàng | 7340201 | Tài chính - Ngân hàng | KQ thi THPT | 60 | 60 | 25.86/30 | 55 | 58 | 25.46/30
5 | 7340201 | Tài chính - Ngân hàng | 7340201 | Tài chính - Ngân hàng | HB THPT | 60 | 60 | 27.23/30 | 55 | 58 | 28.23/30
5 | 7340201 | Tài chính - Ngân hàng | 7340201 | Tài chính - Ngân hàng | ĐGTD | 60 | 60 | --- | 55 | 58 | 51.49/100
5 | 7340201 | Tài chính - Ngân hàng | 7340201 | Tài chính - Ngân hàng | ĐGNL | 60 | 60 | 92.93/150 | 55 | 58 | ---
6 | 7340301 | Kế toán | 7340301 | Kế toán | KQ thi THPT | 100 | 102 | 25.41/30 | 110 | 110 | 25.20/30
6 | 7340301 | Kế toán | 7340301 | Kế toán | HB THPT | 100 | 102 | 26.93/30 | 110 | 110 | 27.80/30
6 | 7340301 | Kế toán | 7340301 | Kế toán | ĐGTD | 100 | 102 | --- | 110 | 110 | 51.19/100
6 | 7340301 | Kế toán | 7340301 | Kế toán | ĐGNL | 100 | 102 | 90.22/150 | 110 | 110 | ---
7 | 7340301 QT | Kế toán (Chương trình chất lượng cao Kế toán tổng hợp Việt - Anh) | 7340301 | Kế toán | KQ thi THPT | 90 | 81 | 21.15/30 | 95 | 100 | 23.51/30
7 | 7340301 QT | Kế toán (Chương trình chất lượng cao Kế toán tổng hợp Việt - Anh) | 7340301 | Kế toán | HB THPT | 90 | 81 | 24.09/30 | 95 | 100 | 26.17/30
7 | 7340301 QT | Kế toán (Chương trình chất lượng cao Kế toán tổng hợp Việt - Anh) | 7340301 | Kế toán | ĐGTD | 90 | 81 | --- | 95 | 100 | 50.00/100
7 | 7340301 QT | Kế toán (Chương trình chất lượng cao Kế toán tổng hợp Việt - Anh) | 7340301 | Kế toán | ĐGNL | 90 | 81 | 72.75/150 | 95 | 100 | ---
8 | 7460112 | Toán ứng dụng | 7460112 | Toán ứng dụng | KQ thi THPT | 70 | 67 | 24.15/30 | 70 | 68 | 23.91/30
8 | 7460112 | Toán ứng dụng | 7460112 | Toán ứng dụng | HB THPT | 70 | 67 | 26.09/30 | 70 | 68 | 26.89/30
8 | 7460112 | Toán ứng dụng | 7460112 | Toán ứng dụng | ĐGTD | 70 | 67 | 57.14/100 | 70 | 68 | 50.34/100
9 | 7480101 | Khoa học máy tính | 7480101 | Khoa học máy tính | KQ thi THPT | 60 | 60 | 24.35/30 | 70 | 61 | 25.41/30
9 | 7480101 | Khoa học máy tính | 7480101 | Khoa học máy tính | Kết hợp | 60 | 60 | --- | 70 | 61 | 28.18/30
9 | 7480101 | Khoa học máy tính | 7480101 | Khoa học máy tính | ĐGTD | 60 | 60 | 57.70/100 | 70 | 61 | 58.34/100
10 | 7480106 | Kỹ thuật máy tính | 7480106 | Kỹ thuật máy tính | KQ thi THPT | 90 | 92 | 23.95/30 | 40 | 40 | 24.55/30
10 | 7480106 | Kỹ thuật máy tính | 7480106 | Kỹ thuật máy tính | HB THPT | 90 | 92 | --- | 40 | 40 | 28.51/30
10 | 7480106 | Kỹ thuật máy tính | 7480106 | Kỹ thuật máy tính | ĐGTD | 90 | 92 | 56.57/100 | 40 | 40 | 54.06/100
10 | 7480106 | Kỹ thuật máy tính | 7480106 | Kỹ thuật máy tính | ĐGNL | 90 | 92 | 83.07/150 | 40 | 40 | ---
11 | 7480201 | Công nghệ thông tin | 7480201 | Công nghệ thông tin | KQ thi THPT | 210 | 206 | 23.70/30 | 260 | 277 | 25.41/30
11 | 7480201 | Công nghệ thông tin | 7480201 | Công nghệ thông tin | Kết hợp | 210 | 206 | --- | 260 | 277 | 28.08/30
11 | 7480201 | Công nghệ thông tin | 7480201 | Công nghệ thông tin | ĐGTD | 210 | 206 | 55.89/100 | 260 | 277 | 57.58/100
12 | 7480201 QT | Công nghệ thông tin (Chương trình chất lượng cao Công nghệ thông tin Việt - Anh) | 7480201 | Công nghệ thông tin | KQ thi THPT | 90 | 90 | 23.10/30 | 100 | 100 | 24.40/30
12 | 7480201 QT | Công nghệ thông tin (Chương trình chất lượng cao Công nghệ thông tin Việt - Anh) | 7480201 | Công nghệ thông tin | HB THPT | 90 | 90 | 25.39/30 | 100 | 100 | 27.94/30
12 | 7480201 QT | Công nghệ thông tin (Chương trình chất lượng cao Công nghệ thông tin Việt - Anh) | 7480201 | Công nghệ thông tin | ĐGTD | 90 | 90 | 54.47/100 | 100 | 100 | 51.35/100
13 | 7580215
| Kỹ thuật an toàn giao thông | 7580215
| Kỹ thuật an toàn giao thông | KQ thi THPT | 50 | 46 | 21.44/30 | 50 | 58 | 23.37/30
13 | 7580215
| Kỹ thuật an toàn giao thông | 7580215
| Kỹ thuật an toàn giao thông | HB THPT | 50 | 46 | 24.28/30 | 50 | 58 | 26.68/30
13 | 7580215
| Kỹ thuật an toàn giao thông | 7580215
| Kỹ thuật an toàn giao thông | ĐGTD | 50 | 46 | 51.00/100 | 50 | 58 | ---
14 | 7510605 | Logistic và quản lý chuỗi cung ứng | 7510605 | Logistic và quản lý chuỗi cung ứng | KQ thi THPT | 100 | 98 | 27.52/30 | 110 | 113 | 26.45/30
14 | 7510605 | Logistic và quản lý chuỗi cung ứng | 7510605 | Logistic và quản lý chuỗi cung ứng | HB THPT | 100 | 98 | 28.34/30 | 110 | 113 | ---
14 | 7510605 | Logistic và quản lý chuỗi cung ứng | 7510605 | Logistic và quản lý chuỗi cung ứng | Kết hợp | 100 | 98 | --- | 110 | 113 | 28.80/30
14 | 7510605 | Logistic và quản lý chuỗi cung ứng | 7510605 | Logistic và quản lý chuỗi cung ứng | ĐGTD | 100 | 98 | --- | 110 | 113 | 59.91/100
14 | 7510605 | Logistic và quản lý chuỗi cung ứng | 7510605 | Logistic và quản lý chuỗi cung ứng | ĐGNL | 100 | 98 | 102.95/150 | 110 | 113 | ---
15 | 7520103 | Kỹ thuật cơ khí | 7520103 | Kỹ thuật cơ khí | KQ thi THPT | 150 | 150 | 25.95/30 | 150 | 155 | 24.93/30
15 | 7520103 | Kỹ thuật cơ khí | 7520103 | Kỹ thuật cơ khí | HB THPT | 150 | 150 | 27.29/30 | 150 | 155 | 27.21/30
15 | 7520103 | Kỹ thuật cơ khí | 7520103 | Kỹ thuật cơ khí | ĐGTD | 150 | 150 | 63.29/100 | 150 | 155 | 53.26/100
16 | 7520103 QT | Kỹ thuật cơ khí (Chương trình chất lượng cao Cơ khí ô tô Việt - Anh) | 7520103 | Kỹ thuật cơ khí | KQ thi THPT | 90 | 88 | 22.78/30 | 90 | 94 | 23.84/30
16 | 7520103 QT | Kỹ thuật cơ khí (Chương trình chất lượng cao Cơ khí ô tô Việt - Anh) | 7520103 | Kỹ thuật cơ khí | HB THPT | 90 | 88 | 25.18/30 | 90 | 94 | 26.13/30
16 | 7520103 QT | Kỹ thuật cơ khí (Chương trình chất lượng cao Cơ khí ô tô Việt - Anh) | 7520103 | Kỹ thuật cơ khí | ĐGTD | 90 | 88 | 53.80/100 | 90 | 94 | 50.04/100
17 | 7520114 | Kỹ thuật cơ điện tử | 7520114 | Kỹ thuật cơ điện tử | KQ thi THPT | 70 | 71 | 24.93/30 | 80 | 82 | 25.66/30
17 | 7520114 | Kỹ thuật cơ điện tử | 7520114 | Kỹ thuật cơ điện tử | Kết hợp | 70 | 71 | --- | 80 | 82 | 27.58/30
17 | 7520114 | Kỹ thuật cơ điện tử | 7520114 | Kỹ thuật cơ điện tử | ĐGTD | 70 | 71 | 59.30/100 | 80 | 82 | 56.16/100
18 | 7520115 | Kỹ thuật nhiệt | 7520115 | Kỹ thuật nhiệt | KQ thi THPT | 70 | 70 | 24.71/30 | 80 | 77 | 24.25/30
18 | 7520115 | Kỹ thuật nhiệt | 7520115 | Kỹ thuật nhiệt | HB THPT | 70 | 70 | 26.46/30 | 80 | 77 | 26.07/30
18 | 7520115 | Kỹ thuật nhiệt | 7520115 | Kỹ thuật nhiệt | ĐGTD | 70 | 70 | 58.68/100 | 80 | 77 | 50.08/100
19 | 7520116 | Kỹ thuật cơ khí động lực | 7520116 | Kỹ thuật cơ khí động lực | KQ thi THPT | 150 | 143 | 23.82/30 | 165 | 169 | 23.86/30
19 | 7520116 | Kỹ thuật cơ khí động lực | 7520116 | Kỹ thuật cơ khí động lực | HB THPT | 150 | 143 | 25.87/30 | 165 | 169 | 25.87/30
19 | 7520116 | Kỹ thuật cơ khí động lực | 7520116 | Kỹ thuật cơ khí động lực | ĐGTD | 150 | 143 | 56.22/100 | 165 | 169 | 50.49/100
20 | 7520116 DS | Kỹ thuật cơ khí động lực (chuyên ngành Kỹ thuật phương tiện đường sắt tốc độ cao) | 7520116 | Kỹ thuật cơ khí động lực | KQ thi THPT | 45 | 43 | 22.63/30 | --- | --- | ---
20 | 7520116 DS | Kỹ thuật cơ khí động lực (chuyên ngành Kỹ thuật phương tiện đường sắt tốc độ cao) | 7520116 | Kỹ thuật cơ khí động lực | HB THPT | 45 | 43 | 25.08/30 | --- | --- | ---
20 | 7520116 DS | Kỹ thuật cơ khí động lực (chuyên ngành Kỹ thuật phương tiện đường sắt tốc độ cao) | 7520116 | Kỹ thuật cơ khí động lực | ĐGTD | 45 | 43 | 53.49/100 | --- | --- | ---
21 | 7520130 | Kỹ thuật ô tô | 7520130 | Kỹ thuật ô tô | KQ thi THPT | 160 | 170 | 23.66/30 | 190 | 195 | 25.35/30
21 | 7520130 | Kỹ thuật ô tô | 7520130 | Kỹ thuật ô tô | Kết hợp | 160 | 170 | --- | 190 | 195 | 27.22/30
21 | 7520130 | Kỹ thuật ô tô | 7520130 | Kỹ thuật ô tô | ĐGTD | 160 | 170 | 55.78/100 | 190 | 195 | 56.14/100
22 | 7520201 | Kỹ thuật điện | 7520201 | Kỹ thuật điện | KQ thi THPT | 80 | 83 | 23.88/30 | 110 | 124 | 24.63/30
22 | 7520201 | Kỹ thuật điện | 7520201 | Kỹ thuật điện | HB THPT | 80 | 83 | --- | 110 | 124 | 27.45/30
22 | 7520201 | Kỹ thuật điện | 7520201 | Kỹ thuật điện | ĐGTD | 80 | 83 | 56.39/100 | 110 | 124 | 51.37/100
22 | 7520201 | Kỹ thuật điện | 7520201 | Kỹ thuật điện | ĐGNL | 80 | 83 | 82.76/150 | 110 | 124 | ---
23 | 7520201DS | Kỹ thuật điện (chuyên ngành Hệ thống điện đường sắt tốc độ cao, Đường sắt đô thị) | 7520201 | Kỹ thuật điện | KQ thi THPT | 45 | 44 | 23.39/30 | --- | --- | ---
23 | 7520201DS | Kỹ thuật điện (chuyên ngành Hệ thống điện đường sắt tốc độ cao, Đường sắt đô thị) | 7520201 | Kỹ thuật điện | HB THPT | 45 | 44 | 25.58/30 | --- | --- | ---
23 | 7520201DS | Kỹ thuật điện (chuyên ngành Hệ thống điện đường sắt tốc độ cao, Đường sắt đô thị) | 7520201 | Kỹ thuật điện | ĐGTD | 45 | 44 | 55.07/100 | --- | --- | ---
24 | 7520207 | Kỹ thuật điện tử - viễn thông | 7520207 | Kỹ thuật điện tử - viễn thông | KQ thi THPT | 200 | 200 | 23.67/30 | 205 | 205 | 25.15/30
24 | 7520207 | Kỹ thuật điện tử - viễn thông | 7520207 | Kỹ thuật điện tử - viễn thông | HB THPT | 200 | 200 | --- | 205 | 205 | 27.83/30
24 | 7520207 | Kỹ thuật điện tử - viễn thông | 7520207 | Kỹ thuật điện tử - viễn thông | ĐGTD | 200 | 200 | 55.80/100 | 205 | 205 | 53.64/100
24 | 7520207 | Kỹ thuật điện tử - viễn thông | 7520207 | Kỹ thuật điện tử - viễn thông | ĐGNL | 200 | 200 | 81.80/150 | 205 | 205 | ---
25 | 7520216 | Kỹ thuật điều khiển và tự động hoá | 7520216 | Kỹ thuật điều khiển và tự động hoá | KQ thi THPT | 130 | 131 | 25.42/30 | 130 | 134 | 25.89/30
25 | 7520216 | Kỹ thuật điều khiển và tự động hoá | 7520216 | Kỹ thuật điều khiển và tự động hoá | Kết hợp | 130 | 131 | --- | 130 | 134 | 28.10/30
25 | 7520216 | Kỹ thuật điều khiển và tự động hoá | 7520216 | Kỹ thuật điều khiển và tự động hoá | ĐGTD | 130 | 131 | 61.12/100 | 130 | 134 | 56.79/100
25 | 7520216 | Kỹ thuật điều khiển và tự động hoá | 7520216 | Kỹ thuật điều khiển và tự động hoá | ĐGNL | 130 | 131 | 90.30/150 | 130 | 134 | ---
26 | 7520216 DS | Kỹ thuật điều khiển và tự động hoá (chuyên ngành Điều khiển và thông tin tín hiệu đường sắt hiện đại) | 7520216 | Kỹ thuật điều khiển và tự động hoá | KQ thi THPT | 45 | 48 | 24.39/30 | --- | --- | ---
26 | 7520216 DS | Kỹ thuật điều khiển và tự động hoá (chuyên ngành Điều khiển và thông tin tín hiệu đường sắt hiện đại) | 7520216 | Kỹ thuật điều khiển và tự động hoá | HB THPT | 45 | 48 | 26.25/30 | --- | --- | ---
26 | 7520216 DS | Kỹ thuật điều khiển và tự động hoá (chuyên ngành Điều khiển và thông tin tín hiệu đường sắt hiện đại) | 7520216 | Kỹ thuật điều khiển và tự động hoá | ĐGTD | 45 | 48 | 57.80/100 | --- | --- | ---
27 | 7520216 GTTM | Kỹ thuật điều khiển và tự động hoá (chuyên ngành Hệ thống giao thông thông minh) | 7520216 | Kỹ thuật điều khiển và tự động hoá | KQ thi THPT | 40 | 39 | 25.56/30 | 40 | 42 | 22.80/30
27 | 7520216 GTTM | Kỹ thuật điều khiển và tự động hoá (chuyên ngành Hệ thống giao thông thông minh) | 7520216 | Kỹ thuật điều khiển và tự động hoá | HB THPT | 40 | 39 | 27.03/30 | 40 | 42 | 26.20/30
27 | 7520216 GTTM | Kỹ thuật điều khiển và tự động hoá (chuyên ngành Hệ thống giao thông thông minh) | 7520216 | Kỹ thuật điều khiển và tự động hoá | ĐGTD | 40 | 39 | 61.69/100 | 40 | 42 | ---
28 | 7520107
| Kỹ thuật robot | 7520107
| Kỹ thuật robot | KQ thi THPT | 40 | 41 | 24.20/30 | 60 | 57 | 25.15/30
28 | 7520107
| Kỹ thuật robot | 7520107
| Kỹ thuật robot | HB THPT | 40 | 41 | --- | 60 | 57 | 27.88/30
28 | 7520107
| Kỹ thuật robot | 7520107
| Kỹ thuật robot | ĐGTD | 40 | 41 | 57.28/100 | 60 | 57 | 54.53/100
28 | 7520107
| Kỹ thuật robot | 7520107
| Kỹ thuật robot | ĐGNL | 40 | 41 | 84.22/150 | 60 | 57 | ----
29 | 7520320 | Kỹ thuật môi trường | 7520320 | Kỹ thuật môi trường | KQ thi THPT | 50 | 53 | 21.38/30 | 50 | 50 | 22.25/30
29 | 7520320 | Kỹ thuật môi trường | 7520320 | Kỹ thuật môi trường | HB THPT | 50 | 53 | 24.24/30 | 50 | 50 | 25.94/30
29 | 7520320 | Kỹ thuật môi trường | 7520320 | Kỹ thuật môi trường | ĐGTD | 50 | 53 | 50.87/100 | 50 | 50 | ---
30 | 7580101 | Kiến trúc | 7580101 | Kiến trúc | KQ thi THPT | 50 | 43 | 23.52/30 | 40 | 41 | 21.60/30
30 | 7580101 | Kiến trúc | 7580101 | Kiến trúc | HB THPT | 50 | 43 | 25.67/30 | 40 | 41 | 26.27/30
31 | 7580106 | Quản lý đô thị và công trình | 7580106 | Quản lý đô thị và công trình | KQ thi THPT | 50 | 49 | 22.62/30 | 50 | 54 | 23.28/30
31 | 7580106 | Quản lý đô thị và công trình | 7580106 | Quản lý đô thị và công trình | HB THPT | 50 | 49 | 25.07/30 | 50 | 54 | 26.65/30
31 | 7580106 | Quản lý đô thị và công trình | 7580106 | Quản lý đô thị và công trình | ĐGTD | 50 | 49 | 53.47/100 | 50 | 54 | ----
32 | 7580201 | Kỹ thuật xây dựng | 7580201 | Kỹ thuật xây dựng | KQ thi THPT | 210 | 219 | 22.44/30 | 210 | 216 | 23.19/30
32 | 7580201 | Kỹ thuật xây dựng | 7580201 | Kỹ thuật xây dựng | HB THPT | 210 | 219 | 24.95/30 | 210 | 216 | 25.56/30
32 | 7580201 | Kỹ thuật xây dựng | 7580201 | Kỹ thuật xây dựng | ĐGTD | 210 | 219 | 53.09/100 | 210 | 216 | 50.47/100
33 | 7580201 QT | Kỹ thuật xây dựng (Chương trình tiên tiến Kỹ thuật xây dựng công trình giao thông) | 7580201 | Kỹ thuật xây dựng | KQ thi THPT | 60 | 67 | 19.71/30 | 50 | 53 | 21.40/30
33 | 7580201 QT | Kỹ thuật xây dựng (Chương trình tiên tiến Kỹ thuật xây dựng công trình giao thông) | 7580201 | Kỹ thuật xây dựng | HB THPT | 60 | 67 | 23.13/30 | 50 | 53 | 24.96/30
33 | 7580201 QT | Kỹ thuật xây dựng (Chương trình tiên tiến Kỹ thuật xây dựng công trình giao thông) | 7580201 | Kỹ thuật xây dựng | Kết hợp | 60 | 67 | --- | 50 | 53 | ---
33 | 7580201 QT | Kỹ thuật xây dựng (Chương trình tiên tiến Kỹ thuật xây dựng công trình giao thông) | 7580201 | Kỹ thuật xây dựng | ĐGTD | 60 | 67 | 47.39/100 | 50 | 53 | 50.00/100
34 | 7580202 | Kỹ thuật xây dựng công trình thủy | 7580202 | Kỹ thuật xây dựng công trình thủy | KQ thi THPT | 50 | 49 | 20.48/30 | 40 | 38 | 21.15/30
34 | 7580202 | Kỹ thuật xây dựng công trình thủy | 7580202 | Kỹ thuật xây dựng công trình thủy | HB THPT | 50 | 49 | 23.64/30 | 40 | 38 | 24.80/30
34 | 7580202 | Kỹ thuật xây dựng công trình thủy | 7580202 | Kỹ thuật xây dựng công trình thủy | ĐGTD | 50 | 49 | 48.99/100 | 40 | 38 | ---
35 | 7580205 | Kỹ thuật xây dựng công trình giao thông | 7580205 | Kỹ thuật xây dựng công trình giao thông | KQ thi THPT | 600 | 629 | 17.94/30 | 500 | 570 | 21.15/30
35 | 7580205 | Kỹ thuật xây dựng công trình giao thông | 7580205 | Kỹ thuật xây dựng công trình giao thông | HB THPT | 600 | 629 | 21.95/30 | 500 | 570 | 23.08/30
35 | 7580205 | Kỹ thuật xây dựng công trình giao thông | 7580205 | Kỹ thuật xây dựng công trình giao thông | ĐGTD | 600 | 629 | 43.66/100 | 500 | 570 | 50.09/100
36 | 7580205
DS | Kỹ thuật xây dựng công trình giao thông (chuyên ngành đường sắt tốc độ cao) | 7580205 | Kỹ thuật xây dựng công trình giao thông | KQ thi THPT | 45 | 48 | 22.47/30 | --- | --- | ---
36 | 7580205
DS | Kỹ thuật xây dựng công trình giao thông (chuyên ngành đường sắt tốc độ cao) | 7580205 | Kỹ thuật xây dựng công trình giao thông | HB THPT | 45 | 48 | 24.97/30 | --- | --- | ---
36 | 7580205
DS | Kỹ thuật xây dựng công trình giao thông (chuyên ngành đường sắt tốc độ cao) | 7580205 | Kỹ thuật xây dựng công trình giao thông | ĐGTD | 45 | 48 | 53.16/100 | --- | --- | ---
37 | 7580205 QT1 | Kỹ thuật xây dựng công trình giao thông (chương trình chất lượng cao Cầu - Đường bộ Việt - Pháp) | 7580205 | Kỹ thuật xây dựng công trình giao thông | KQ thi THPT | 30 | 30 | 20.01/30 | 70 | 66 | 20.50/30
37 | 7580205 QT1 | Kỹ thuật xây dựng công trình giao thông (chương trình chất lượng cao Cầu - Đường bộ Việt - Pháp) | 7580205 | Kỹ thuật xây dựng công trình giao thông | HB THPT | 30 | 30 | 23.33/30 | 70 | 66 | 24.62/30
37 | 7580205 QT1 | Kỹ thuật xây dựng công trình giao thông (chương trình chất lượng cao Cầu - Đường bộ Việt - Pháp) | 7580205 | Kỹ thuật xây dựng công trình giao thông | ĐGTD | 30 | 30 | 48.02/100 | 70 | 66 | 50/100
38 | 7580205 QT2 | Kỹ thuật xây dựng công trình giao thông (chương trình chất lượng cao Cầu - Đường bộ Việt - Anh) | 7580205 | Kỹ thuật xây dựng công trình giao thông | KQ thi THPT | 40 | 39 | 17.25/30 | 70 | 66 | 20.50/30
38 | 7580205 QT2 | Kỹ thuật xây dựng công trình giao thông (chương trình chất lượng cao Cầu - Đường bộ Việt - Anh) | 7580205 | Kỹ thuật xây dựng công trình giao thông | HB THPT | 40 | 39 | 21.49/30 | 70 | 66 | 24.62/30
38 | 7580205 QT2 | Kỹ thuật xây dựng công trình giao thông (chương trình chất lượng cao Cầu - Đường bộ Việt - Anh) | 7580205 | Kỹ thuật xây dựng công trình giao thông | ĐGTD | 40 | 39 | 42.20/100 | 70 | 66 | 50/100
39 | 7580205 QT3 | Kỹ thuật xây dựng công trình giao thông (chương trình chất lượng cao Công trình Giao thông đô thị Việt - Nhật) | 7580205 | Kỹ thuật xây dựng công trình giao thông | KQ thi THPT | 30 | 23 | 16.19/30 | 70 | 66 | 20.50/30
39 | 7580205 QT3 | Kỹ thuật xây dựng công trình giao thông (chương trình chất lượng cao Công trình Giao thông đô thị Việt - Nhật) | 7580205 | Kỹ thuật xây dựng công trình giao thông | HB THPT | 30 | 23 | 20.78/30 | 70 | 66 | 24.62/30
39 | 7580205 QT3 | Kỹ thuật xây dựng công trình giao thông (chương trình chất lượng cao Công trình Giao thông đô thị Việt - Nhật) | 7580205 | Kỹ thuật xây dựng công trình giao thông | ĐGTD | 30 | 23 | 39.96/100 | 70 | 66 | 50/100
40 | 7580210 | Kỹ thuật cơ sở hạ tầng | 7580210 | Kỹ thuật cơ sở hạ tầng | KQ thi THPT | 50 | 54 | 22.28/30 | 50 | 60 | 22.65/30
40 | 7580210 | Kỹ thuật cơ sở hạ tầng | 7580210 | Kỹ thuật cơ sở hạ tầng | HB THPT | 50 | 54 | 24.84/30 | 50 | 60 | 25.53/30
40 | 7580210 | Kỹ thuật cơ sở hạ tầng | 7580210 | Kỹ thuật cơ sở hạ tầng | ĐGTD | 50 | 54 | 52.75/100 | 50 | 60 | ---
41 | 7580301 | Kinh tế xây dựng | 7580301 | Kinh tế xây dựng | KQ thi THPT | 110 | 113 | 24.08/30 | 125 | 129 | 24.45/30
41 | 7580301 | Kinh tế xây dựng | 7580301 | Kinh tế xây dựng | HB THPT | 110 | 113 | 26.04/30 | 125 | 129 | 26.75/30
41 | 7580301 | Kinh tế xây dựng | 7580301 | Kinh tế xây dựng | ĐGTD | 110 | 113 | --- | 125 | 129 | 52.62/100
41 | 7580301 | Kinh tế xây dựng | 7580301 | Kinh tế xây dựng | ĐGNL | 110 | 113 | 83.65/150 | 125 | 129 | ---
42 | 7580301 QT | Kinh tế xây dựng (Chương trình chất lượng cao Kinh tế xây dựng công trình Giao thông Việt - Anh) | 7580301 | Kinh tế xây dựng | KQ thi THPT | 50 | 48 | 20.52/30 | 50 | 53 | 22.85/30
42 | 7580301 QT | Kinh tế xây dựng (Chương trình chất lượng cao Kinh tế xây dựng công trình Giao thông Việt - Anh) | 7580301 | Kinh tế xây dựng | HB THPT | 50 | 48 | 23.67/30 | 50 | 53 | 25.42/30
42 | 7580301 QT | Kinh tế xây dựng (Chương trình chất lượng cao Kinh tế xây dựng công trình Giao thông Việt - Anh) | 7580301 | Kinh tế xây dựng | ĐGTD | 50 | 48 | --- | 50 | 53 | 51.32/100
42 | 7580301 QT | Kinh tế xây dựng (Chương trình chất lượng cao Kinh tế xây dựng công trình Giao thông Việt - Anh) | 7580301 | Kinh tế xây dựng | ĐGNL | 50 | 48 | 70.57/150 | 50 | 53 | ---
43 | 7580302 | Quản lý xây dựng | 7580302 | Quản lý xây dựng | KQ thi THPT | 60 | 58 | 23.24/30 | 65 | 65 | 23.93/30
43 | 7580302 | Quản lý xây dựng | 7580302 | Quản lý xây dựng | HB THPT | 60 | 58 | 25.48/30 | 65 | 65 | 26.56/30
43 | 7580302 | Quản lý xây dựng | 7580302 | Quản lý xây dựng | ĐGNL | 60 | 58 | 80.06/150 | 65 | 65 | ---
44 | 7580302 QT | Quản lý xây dựng (Chương trình chất lượng cao Quản lý xây dựng Việt - Anh) | 7580302 | Quản lý xây dựng | KQ thi THPT | 50 | 28 | 16.36/30 | 45 | 44 | 21.35/30
44 | 7580302 QT | Quản lý xây dựng (Chương trình chất lượng cao Quản lý xây dựng Việt - Anh) | 7580302 | Quản lý xây dựng | HB THPT | 50 | 28 | 20.89/30 | 45 | 44 | 25.12/30
44 | 7580302 QT | Quản lý xây dựng (Chương trình chất lượng cao Quản lý xây dựng Việt - Anh) | 7580302 | Quản lý xây dựng | ĐGTD | 50 | 28 | --- | 45 | 44 | 50/100
44 | 7580302 QT | Quản lý xây dựng (Chương trình chất lượng cao Quản lý xây dựng Việt - Anh) | 7580302 | Quản lý xây dựng | ĐGNL | 50 | 28 | 57.65/150 | 45 | 44 | ---
45 | 7810103 | Quản trị dịch vụ du lịch và lữ hành | 7810103 | Quản trị dịch vụ du lịch và lữ hành | KQ thi THPT | 100 | 98 | 24.02/30 | 100 | 114 | 24.30/30
45 | 7810103 | Quản trị dịch vụ du lịch và lữ hành | 7810103 | Quản trị dịch vụ du lịch và lữ hành | HB THPT | 100 | 98 | 26.00/30 | 100 | 114 | 27.29/30
45 | 7810103 | Quản trị dịch vụ du lịch và lữ hành | 7810103 | Quản trị dịch vụ du lịch và lữ hành | ĐGTD | 100 | 98 | --- | 100 | 114 | 50.00/100
45 | 7810103 | Quản trị dịch vụ du lịch và lữ hành | 7810103 | Quản trị dịch vụ du lịch và lữ hành | ĐGNL | 100 | 98 | 83.38/150 | 100 | 114 | ---
46 | 7840101 | Khai thác vận tải | 7840101 | Khai thác vận tải | KQ thi THPT | 120 | 120 | 24.99/30 | 155 | 161 | 25.07/30
46 | 7840101 | Khai thác vận tải | 7840101 | Khai thác vận tải | HB THPT | 120 | 120 | 26.65/30 | 155 | 161 | 26.59/30
46 | 7840101 | Khai thác vận tải | 7840101 | Khai thác vận tải | ĐGTD | 120 | 120 | --- | 155 | 161 | 50.59/100
46 | 7840101 | Khai thác vận tải | 7840101 | Khai thác vận tải | ĐGNL | 120 | 120 | 87.82/150 | 155 | 161 | ---
47 | 7840101 DS | Khai thác vận tải (chuyên ngành Khai thác và quản lý đường sắt tốc độ cao, Khai thác và quản lý đường sắt đô thị) | 7840101 | Khai thác vận tải | KQ thi THPT | 60 |
60
| 21.29/30 | --- | --- | ---
47 | 7840101 DS | Khai thác vận tải (chuyên ngành Khai thác và quản lý đường sắt tốc độ cao, Khai thác và quản lý đường sắt đô thị) | 7840101 | Khai thác vận tải | HB THPT | 60 |
60
| 24.19/30 | --- | --- | ---
47 | 7840101 DS | Khai thác vận tải (chuyên ngành Khai thác và quản lý đường sắt tốc độ cao, Khai thác và quản lý đường sắt đô thị) | 7840101 | Khai thác vận tải | ĐGNL | 60 |
60
| 73.25/150 | --- | --- | ---
48 | 7840104 | Kinh tế vận tải | 7840104 | Kinh tế vận tải | KQ thi THPT | 155 | 153 | 25.07/30 | 155 | 162 | 25.01/30
48 | 7840104 | Kinh tế vận tải | 7840104 | Kinh tế vận tải | HB THPT | 155 | 153 | 26.70/30 | 155 | 162 | 27.20/30
48 | 7840104 | Kinh tế vận tải | 7840104 | Kinh tế vận tải | ĐGTD | 155 | 153 | --- | 155 | 162 | 50.35/100
48 | 7840104 | Kinh tế vận tải | 7840104 | Kinh tế vận tải | ĐGNL | 155 | 153 | 88.17/150 | 155 | 162 | ---

--- TABLE ---
TT | Mã xét tuyển | Tên chương trình đào tạo,
ngành xét tuyển | Mã chương trình ĐT,
ngành | Tên chương trình đào tạo, ngành | Phương thức tuyển sinh | Năm 2025 | Năm 2025 | Năm 2025 | Năm 2024 | Năm 2024 | Năm 2024
TT | Mã xét tuyển | Tên chương trình đào tạo,
ngành xét tuyển | Mã chương trình ĐT,
ngành | Tên chương trình đào tạo, ngành | Phương thức tuyển sinh | Số lượng | Số
nhập học | Điểm trúng tuyển/ thang điểm | Số lượng | Số
nhập
học | Điểm trúng tuyển/ thang điểm
1 | 7340101 | Quản trị kinh doanh | 7340101 | Quản trị kinh doanh | KQ thi THPT | 80 | 72 | 23.52/30 | 80 | 79 | 23.56/30
1 | 7340101 | Quản trị kinh doanh | 7340101 | Quản trị kinh doanh | HB THPT | 80 | 72 | 25.67/30 | 80 | 79 | 26.20/30
1 | 7340101 | Quản trị kinh doanh | 7340101 | Quản trị kinh doanh | KQT ĐGNL-ĐHQG-HCM | 80 | 72 | 756.89/1200 | 80 | 79 | 760/1200
2 | 7340120 | Kinh doanh quốc tế | 7340120 | Kinh doanh quốc tế | KQ thi THPT | 50 | 51 | 25.86/30 | 40 | 47 | 24.59/30
2 | 7340120 | Kinh doanh quốc tế | 7340120 | Kinh doanh quốc tế | HB THPT | 50 | 51 | 27.23/30 | 40 | 47 | 27.36/30
2 | 7340120 | Kinh doanh quốc tế | 7340120 | Kinh doanh quốc tế | KQT ĐGNL-ĐHQG-HCM | 50 | 51 | 871.79/1200 | 40 | 47 | ---
3 | 7340201 | Tài chính - Ngân hàng | 7340201 | Tài chính - Ngân hàng | KQ thi THPT | 50 | 53 | 24.30/30 | 50 | 51 | 24.07/30
3 | 7340201 | Tài chính - Ngân hàng | 7340201 | Tài chính - Ngân hàng | HB THPT | 50 | 53 | 26.19/30 | 50 | 51 | 27.13/30
3 | 7340201 | Tài chính - Ngân hàng | 7340201 | Tài chính - Ngân hàng | KQT ĐGNL-ĐHQG-HCM | 50 | 53 | 794.44/1200 | 50 | 51 | ---
4 | 7340301 | Kế toán (chuyên ngành Kế toán tổng hợp)
| 7340301 | Kế toán | KQ thi THPT | 70 | 64 | 23.18/30 | 70 | 68 | 23.95/30
4 | 7340301 | Kế toán (chuyên ngành Kế toán tổng hợp)
| 7340301 | Kế toán | HB THPT | 70 | 64 | 25.44/30 | 70 | 68 | 26.40/30
4 | 7340301 | Kế toán (chuyên ngành Kế toán tổng hợp)
| 7340301 | Kế toán | KQT ĐGNL-ĐHQG-HCM | 70 | 64 | 742.47/1200 | 70 | 68 | 735/1200
5 | 7480106 | Kỹ thuật máy tính | 7480106 | Kỹ thuật máy tính | KQ thi THPT | 50 | 50 | 23.86/30 | --- | --- | ---
5 | 7480106 | Kỹ thuật máy tính | 7480106 | Kỹ thuật máy tính | HB THPT | 50 | 50 | 25.90/30 | --- | --- | ---
5 | 7480106 | Kỹ thuật máy tính | 7480106 | Kỹ thuật máy tính | KQT ĐGNL-ĐHQG-HCM | 50 | 50 | 773.26/1200 | --- | --- | ---
6 | 7480201 | Công nghệ thông tin | 7480201 | Công nghệ thông tin | KQ thi THPT | 100 | 94 | 24.76/30 | 90 | 93 | 24.73/30
6 | 7480201 | Công nghệ thông tin | 7480201 | Công nghệ thông tin | HB THPT | 100 | 94 | 26.50/30 | 90 | 93 | 27.55/30
6 | 7480201 | Công nghệ thông tin | 7480201 | Công nghệ thông tin | KQT ĐGNL-ĐHQG-HCM | 100 | 94 | 816.59/1200 | 90 | 93 | 800/1200
7 | 7510605 | Logistics và Quản lý chuỗi cung ứng | 7510605 | Logistics và Quản lý chuỗi cung ứng | KQ thi THPT | 100 | 84 | 27.38/30 | 100 | 99 | 25.86/30
7 | 7510605 | Logistics và Quản lý chuỗi cung ứng | 7510605 | Logistics và Quản lý chuỗi cung ứng | HB THPT | 100 | 84 | 28.25/30 | 100 | 99 | 27.99/30
7 | 7510605 | Logistics và Quản lý chuỗi cung ứng | 7510605 | Logistics và Quản lý chuỗi cung ứng | KQT ĐGNL-ĐHQG-HCM | 100 | 84 | 949.33/1200 | 100 | 99 | 890/1200
8 | 7520114 | Kỹ thuật cơ điện tử | 7520114 | Kỹ thuật cơ điện tử | KQ thi THPT | 50 | 52 | 25.50/30 | 50 | 53 | 24.45/30
8 | 7520114 | Kỹ thuật cơ điện tử | 7520114 | Kỹ thuật cơ điện tử | HB THPT | 50 | 52 | 26.99/30 | 50 | 53 | 26.24/30
8 | 7520114 | Kỹ thuật cơ điện tử | 7520114 | Kỹ thuật cơ điện tử | KQT ĐGNL-ĐHQG-HCM | 50 | 52 | 853.43/1200 | 50 | 53 | ---
9 | 7520116 | Kỹ thuật cơ khí động lực (chuyên ngành: Máy xây dựng, Kỹ thuật máy động lực) | 7520116 | Kỹ thuật cơ khí động lực | KQ thi THPT | 70 | 71 | 24.02/30 | 50 | 50 | 23.81/30
9 | 7520116 | Kỹ thuật cơ khí động lực (chuyên ngành: Máy xây dựng, Kỹ thuật máy động lực) | 7520116 | Kỹ thuật cơ khí động lực | HB THPT | 70 | 71 | 26.00/30 | 50 | 50 | 25.21/30
9 | 7520116 | Kỹ thuật cơ khí động lực (chuyên ngành: Máy xây dựng, Kỹ thuật máy động lực) | 7520116 | Kỹ thuật cơ khí động lực | KQT ĐGNL-ĐHQG-HCM | 70 | 71 | 780.96/1200 | 50 | 50 | ---
10 | 7520130 | Kỹ thuật ô tô | 7520130 | Kỹ thuật ô tô | KQ thi THPT | 90 | 90 | 24.42/30 | 90 | 92 | 24.49/30
10 | 7520130 | Kỹ thuật ô tô | 7520130 | Kỹ thuật ô tô | HB THPT | 90 | 90 | 26.27/30 | 90 | 92 | 26.82/30
10 | 7520130 | Kỹ thuật ô tô | 7520130 | Kỹ thuật ô tô | KQT ĐGNL-ĐHQG-HCM | 90 | 90 | 800.22/1200 | 90 | 92 | 760/1200

11 | 7520201 | Kỹ thuật điện (chuyên ngành: Trang bị điện trong công nghiệp và GTVT) | 7520201 | Kỹ thuật điện | KQ thi THPT | 70 | 72 | 24.58/30 | 50 | 53 | 24.06/30

11 | 7520201 | Kỹ thuật điện (chuyên ngành: Trang bị điện trong công nghiệp và GTVT) | 7520201 | Kỹ thuật điện | HB THPT | 70 | 72 | 26.38/30 | 50 | 53 | 25.89/30

11 | 7520201 | Kỹ thuật điện (chuyên ngành: Trang bị điện trong công nghiệp và GTVT) | 7520201 | Kỹ thuật điện | KQT ĐGNL-ĐHQG-HCM | 70 | 72 | 807.93/1200 | 50 | 53 | ---
12 | 7520207 | Kỹ thuật điện tử - viễn thông (chuyên ngành: Kỹ thuật viễn thông, Kỹ thuật Điện tử và tin học công nghiệp) | 7520207 | Kỹ thuật điện tử - viễn thông | KQ thi THPT | 90 | 91 | 24.2/30 | 80 | 86 | 24.35/30
12 | 7520207 | Kỹ thuật điện tử - viễn thông (chuyên ngành: Kỹ thuật viễn thông, Kỹ thuật Điện tử và tin học công nghiệp) | 7520207 | Kỹ thuật điện tử - viễn thông | HB THPT | 90 | 91 | 26.12/30 | 80 | 86 | 25.40/30
12 | 7520207 | Kỹ thuật điện tử - viễn thông (chuyên ngành: Kỹ thuật viễn thông, Kỹ thuật Điện tử và tin học công nghiệp) | 7520207 | Kỹ thuật điện tử - viễn thông | KQT ĐGNL-ĐHQG-HCM | 90 | 91 | 789.63/1200 | 80 | 86 | ---
13 | 7520216 | Kỹ thuật điều khiển và tự động hoá (chuyên ngành: Tự động hoá) | 7520216 | Kỹ thuật điều khiển và tự động hoá | KQ thi THPT | 90 | 90 | 25.7/30 | 80 | 80 | 24.87/30
13 | 7520216 | Kỹ thuật điều khiển và tự động hoá (chuyên ngành: Tự động hoá) | 7520216 | Kỹ thuật điều khiển và tự động hoá | HB THPT | 90 | 90 | 27.12/30 | 80 | 80 | 26.64/30
13 | 7520216 | Kỹ thuật điều khiển và tự động hoá (chuyên ngành: Tự động hoá) | 7520216 | Kỹ thuật điều khiển và tự động hoá | KQT ĐGNL-ĐHQG-HCM | 90 | 90 | 863.63/1200 | 80 | 80 | 815/1200
14 | 7580101 | Kiến trúc | 7580101 | Kiến trúc | KQ thi THPT | 60 | 55 | 22.12/30 | 60 | 60 | 22.05/30
14 | 7580101 | Kiến trúc | 7580101 | Kiến trúc | HB THPT | 60 | 55 | 24.74/30 | 60 | 60 | 24.84/30
14 | 7580101 | Kiến trúc | 7580101 | Kiến trúc | KQT ĐGNL-ĐHQG-HCM | 60 | 55 | 698.84/1200 | 60 | 60 | ---
15 | 7580106 | Quản lý đô thị và công trình | 7580106 | Quản lý đô thị và công trình | KQ thi THPT | 50 | 22 | 15.06/30 | --- | --- | ---
15 | 7580106 | Quản lý đô thị và công trình | 7580106 | Quản lý đô thị và công trình | HB THPT | 50 | 22 | 20.02/30 | --- | --- | ---
15 | 7580106 | Quản lý đô thị và công trình | 7580106 | Quản lý đô thị và công trình | KQT ĐGNL-ĐHQG-HCM | 50 | 22 | 449.91/1200 | --- | --- | ---
16 | 7580201 | Kỹ thuật xây dựng (chuyên ngành: Xây dựng dân dụng và công nghiệp) | 7580201 | Kỹ thuật xây dựng | KQ thi THPT | 170 | 171 | 21.34/30 | 170 | 163 | 21.25/30
16 | 7580201 | Kỹ thuật xây dựng (chuyên ngành: Xây dựng dân dụng và công nghiệp) | 7580201 | Kỹ thuật xây dựng | HB THPT | 170 | 171 | 24.22/30 | 170 | 163 | 24.26/30
16 | 7580201 | Kỹ thuật xây dựng (chuyên ngành: Xây dựng dân dụng và công nghiệp) | 7580201 | Kỹ thuật xây dựng | KQT ĐGNL-ĐHQG-HCM | 170 | 171 | 666.74/1200 | 170 | 163 | 690/1200
17 | 7580205 | Kỹ thuật xây dựng công trình giao thông (chuyên ngành: Cầu đường bộ, Đường bộ và kỹ thuật giao thông) | 7580205 | Kỹ thuật xây dựng công trình giao thông | KQ thi THPT | 140 | 178 | 19.76/30 | 170 | 175 | 20.00/30
17 | 7580205 | Kỹ thuật xây dựng công trình giao thông (chuyên ngành: Cầu đường bộ, Đường bộ và kỹ thuật giao thông) | 7580205 | Kỹ thuật xây dựng công trình giao thông | HB THPT | 140 | 178 | 23.16/30 | 170 | 175 | 21.53/30
17 | 7580205 | Kỹ thuật xây dựng công trình giao thông (chuyên ngành: Cầu đường bộ, Đường bộ và kỹ thuật giao thông) | 7580205 | Kỹ thuật xây dựng công trình giao thông | KQT ĐGNL-ĐHQG-HCM | 140 | 178 | 601.7/1200 | 170 | 175 | 660/1200
18 | 7580205-DS | Kỹ thuật xây dựng công trình giao thông (chuyên ngành Đường sắt tốc độ cao) | 7580205 | Kỹ thuật xây dựng công trình giao thông | KQ thi THPT | 50 | 50 | 21.46/30 | --- | --- | ---
18 | 7580205-DS | Kỹ thuật xây dựng công trình giao thông (chuyên ngành Đường sắt tốc độ cao) | 7580205 | Kỹ thuật xây dựng công trình giao thông | HB THPT | 50 | 50 | 24.30/30 | --- | --- | ---
18 | 7580205-DS | Kỹ thuật xây dựng công trình giao thông (chuyên ngành Đường sắt tốc độ cao) | 7580205 | Kỹ thuật xây dựng công trình giao thông | KQT ĐGNL-ĐHQG-HCM | 50 | 50 | 671.68/1200 | --- | --- | ---
19 | 7580205-CLC | Kỹ thuật xây dựng công trình giao thông (Chương trình CLC Cầu - Đường bộ Việt-Anh) | 7580205 | Kỹ thuật xây dựng công trình giao thông | KQ thi THPT | 40 | 31 | 15.12/30 | --- | --- | ---
19 | 7580205-CLC | Kỹ thuật xây dựng công trình giao thông (Chương trình CLC Cầu - Đường bộ Việt-Anh) | 7580205 | Kỹ thuật xây dựng công trình giao thông | HB THPT | 40 | 31 | 20.06/30 | --- | --- | ---
19 | 7580205-CLC | Kỹ thuật xây dựng công trình giao thông (Chương trình CLC Cầu - Đường bộ Việt-Anh) | 7580205 | Kỹ thuật xây dựng công trình giao thông | KQT ĐGNL-ĐHQG-HCM | 40 | 31 | 451.81/1200 | --- | --- | ---
20 | 7580301 | Kinh tế xây dựng (chuyên ngành: Kinh tế và quản lý đầu tư xây dựng) | 7580301 | Kinh tế xây dựng | KQ thi THPT | 100 | 99 | 22.04/30 | 100 | 102 | 22.75/30
20 | 7580301 | Kinh tế xây dựng (chuyên ngành: Kinh tế và quản lý đầu tư xây dựng) | 7580301 | Kinh tế xây dựng | HB THPT | 100 | 99 | 24.68/30 | 100 | 102 | 24.97/30
20 | 7580301 | Kinh tế xây dựng (chuyên ngành: Kinh tế và quản lý đầu tư xây dựng) | 7580301 | Kinh tế xây dựng | KQT ĐGNL-ĐHQG-HCM | 100 | 99 | 695.55/1200 | 100 | 102 | ---
21 | 7580302 | Quản lý xây dựng (chuyên ngành: Quản lý dự án) | 7580302 | Quản lý xây dựng | KQ thi THPT | 60 | 59 | 21.14/30 | 50 | 52 | 22.15/30
21 | 7580302 | Quản lý xây dựng (chuyên ngành: Quản lý dự án) | 7580302 | Quản lý xây dựng | HB THPT | 60 | 59 | 24.08/30 | 50 | 52 | 24.87/30
21 | 7580302 | Quản lý xây dựng (chuyên ngành: Quản lý dự án) | 7580302 | Quản lý xây dựng | KQT ĐGNL-ĐHQG-HCM | 60 | 59 | 658.51/1200 | 50 | 52 | ---
22 | 7810103 | Quản trị dịch vụ du lịch và lữ hành | 7810103 | Quản trị dịch vụ du lịch và lữ hành | KQ thi THPT | 60 | 52 | 22.48/30 | 60 | 53 | 22.85/30
22 | 7810103 | Quản trị dịch vụ du lịch và lữ hành | 7810103 | Quản trị dịch vụ du lịch và lữ hành | HB THPT | 60 | 52 | 24.98/30 | 60 | 53 | 25.40/30
22 | 7810103 | Quản trị dịch vụ du lịch và lữ hành | 7810103 | Quản trị dịch vụ du lịch và lữ hành | KQT ĐGNL-ĐHQG-HCM | 60 | 52 | 713.66/1200 | 60 | 53 | ---
23 | 7840101 | Khai thác vận tải (chuyên ngành: Vận tải - Thương mại quốc tế, Quy hoạch và quản lý GTVT đô thị) | 7840101 | Khai thác vận tải | KQ thi THPT | 80 | 69 | 25.78/30 | 60 | 59 | 25.33/30
23 | 7840101 | Khai thác vận tải (chuyên ngành: Vận tải - Thương mại quốc tế, Quy hoạch và quản lý GTVT đô thị) | 7840101 | Khai thác vận tải | HB THPT | 80 | 69 | 27.18/30 | 60 | 59 | 26.97/30
23 | 7840101 | Khai thác vận tải (chuyên ngành: Vận tải - Thương mại quốc tế, Quy hoạch và quản lý GTVT đô thị) | 7840101 | Khai thác vận tải | KQT ĐGNL-ĐHQG-HCM | 80 | 69 | 867.71/1200 | 60 | 59 | 785/1200
24 | 7840104 | Kinh tế vận tải (chuyên ngành: Kinh tế vận tải thuỷ bộ) | 7840104 | Kinh tế vận tải | KQ thi THPT | 50 | 46 | 25.46/30 | --- | --- | ---
24 | 7840104 | Kinh tế vận tải (chuyên ngành: Kinh tế vận tải thuỷ bộ) | 7840104 | Kinh tế vận tải | HB THPT | 50 | 46 | 26.96/30 | --- | --- | ---
24 | 7840104 | Kinh tế vận tải (chuyên ngành: Kinh tế vận tải thuỷ bộ) | 7840104 | Kinh tế vận tải | KQT ĐGNL-ĐHQG-HCM | 50 | 46 | 851.38/1200 | --- | --- | ---

--- TABLE ---
TT | Mã xét tuyển | Tên chương trình ngành
xét tuyển | Mã chương trình,
ngành
xét tuyển | Tên chương trình ngành
xét tuyển | Số lượng tuyển sinh | Số lượng tuyển sinh | Phương thức tuyển sinh | Ghi chú
TT | Mã xét tuyển | Tên chương trình ngành
xét tuyển | Mã chương trình,
ngành
xét tuyển | Tên chương trình ngành
xét tuyển | CĐ - ĐH | ĐH- ĐH | Phương thức tuyển sinh | Ghi chú
1 | GHA_04LT | Quản trị kinh doanh | 7340101 | Quản trị kinh doanh | 30 | --- | -Xét tuyển thẳng theo đề án của trường
-Thi văn hóa do trường tổ chức để XT |
2 | GHA_14LT | Công nghệ thông tin | 7480201 | Công nghệ thông tin | 170 | --- | -Xét tuyển thẳng theo đề án của trường
-Thi văn hóa do trường tổ chức để XT |
3 | GHA_14B2 | Công nghệ thông tin | 7480201 | Công nghệ thông tin | --- | 50 | Xét tuyển theo đề án của trường |
4 | GHA_16LT | Kỹ thuật cơ khí | 7520103 | Kỹ thuật cơ khí | 30 | --- | -Xét tuyển thẳng theo đề án của trường
-Thi văn hóa do trường tổ chức để XT |
5 | GHA_17LT | Kỹ thuật cơ điện tử | 7520114 | Kỹ thuật cơ điện tử | 60 | --- | -Xét tuyển thẳng theo đề án của trường
-Thi văn hóa do trường tổ chức để XT |
6 | GHA_18LT | Kỹ thuật nhiệt | 7520115 | Kỹ thuật nhiệt | 50 | --- | -Xét tuyển thẳng theo đề án của trường
-Thi văn hóa do trường tổ chức để XT |
7 | GHA_19LT | Kỹ thuật cơ khí động lực | 7520116 | Kỹ thuật cơ khí động lực | 50 | --- | -Xét tuyển thẳng theo đề án của trường
-Thi văn hóa do trường tổ chức để XT |
8 | GHA_20LT | Kỹ thuật ô tô | 7520130 | Kỹ thuật ô tô | 90 | --- | -Xét tuyển thẳng theo đề án của trường
-Thi văn hóa do trường tổ chức để XT |
9 | GHA_21LT | Kỹ thuật điện | 7520201 | Kỹ thuật điện | 75 | --- | -Xét tuyển thẳng theo đề án của trường
-Thi văn hóa do trường tổ chức để XT |
10 | GHA_22LT | Kỹ thuật điện tử - viễn thông | 7520207 | Kỹ thuật điện tử - viễn thông | 30 | --- | -Xét tuyển thẳng theo đề án của trường
-Thi văn hóa do trường tổ chức để XT |
11 | GHA_23LT | Kỹ thuật điều khiển và tự động hoá | 7520216 | Kỹ thuật điều khiển và tự động hoá | 110 | --- | -Xét tuyển thẳng theo đề án của trường
-Thi văn hóa do trường tổ chức để XT |
12 | GHA_28LT | Kỹ thuật xây dựng | 7580201 | Kỹ thuật xây dựng | 30 | --- | -Xét tuyển thẳng theo đề án của trường
-Thi văn hóa do trường tổ chức để XT |
13 | GHA_32LT | Kỹ thuật xây dựng công trình giao thông | 7580205 | Kỹ thuật xây dựng công trình giao thông | 50 | --- | -Xét tuyển thẳng theo đề án của trường
-Thi văn hóa do trường tổ chức để XT |
14 | GHA_32B2 | Kỹ thuật xây dựng công trình giao thông | 7580205 | Kỹ thuật xây dựng công trình giao thông | --- | 100 | Xét tuyển theo đề án của trường |
15 | GHA_11B2 | Kinh tế xây dựng | 7580301 | Kinh tế xây dựng | --- | 30 | Xét tuyển theo đề án của trường |
16 | GHA_12B2 | Quản lý xây dựng | 7580302 | Quản lý xây dựng | --- | 30 | Xét tuyển theo đề án của trường |

--- TABLE ---
TT | Mã xét tuyển | Tên chương trình ngành
xét tuyển | Mã chương trình,
ngành
xét tuyển | Tên chương trình ngành
xét tuyển | Số lượng tuyển sinh | Số lượng tuyển sinh | Số lượng tuyển sinh | Phương thức tuyển sinh | Ghi chú
TT | Mã xét tuyển | Tên chương trình ngành
xét tuyển | Mã chương trình,
ngành
xét tuyển | Tên chương trình ngành
xét tuyển | CĐ - ĐH | CĐ - ĐH | ĐH- ĐH | Phương thức tuyển sinh | Ghi chú
1 | GSA_18LT | Kỹ thuật xây dựng công trình giao thông | 7580205 | Kỹ thuật xây dựng công trình giao thông | 30 | --- | --- | -Xét tuyển thẳng theo đề án của trường
-Thi văn hóa do trường tổ chức để XT |
2 | GSA_18B2 | Kỹ thuật xây dựng công trình giao thông | 7580205 | Kỹ thuật xây dựng công trình giao thông | --- | 50 | 50 | -Xét tuyển thẳng theo đề án của trường |

--- TABLE ---
TT | Mã xét tuyển | Tên chương trình đào tạo, ngành, nhóm ngành xét tuyển | Mã chương trình ĐT, ngành | Tên chương trình đào tạo, ngành, nhóm ngành | Phương thức tuyển sinh | Năm 2024 | Năm 2024 | Năm 2024 | Năm 2024 | Năm 2025 | Năm 2025 | Năm 2025 | Năm 2025 | Ghi chú
TT | Mã xét tuyển | Tên chương trình đào tạo, ngành, nhóm ngành xét tuyển | Mã chương trình ĐT, ngành | Tên chương trình đào tạo, ngành, nhóm ngành | Phương thức tuyển sinh | Số lượng | Số nhập học | Điểm trúng tuyển/Thang điểm xét | Điểm trúng tuyển/Thang điểm xét | Số lượng | Số nhập học | Điểm trúng tuyển/Thang điểm xét | Điểm trúng tuyển/Thang điểm xét | Ghi chú
TT | Mã xét tuyển | Tên chương trình đào tạo, ngành, nhóm ngành xét tuyển | Mã chương trình ĐT, ngành | Tên chương trình đào tạo, ngành, nhóm ngành | Phương thức tuyển sinh | Số lượng | Số nhập học | Lần 1 | Lần 2 | Số lượng | Số nhập học | Lần 1 | Lần 2 | Ghi chú
1 | GHA_14LT | Công nghệ thông tin | 7480201 | Công nghệ thông tin | -Thi văn hóa do trường tổ chức để XT -Xét tuyển thẳng theo đề án của trường | 180 | 185 | 15/30 | 17.5/30 | 157 | 154 | 16/30 |   |
2 | GHA_21LT | Kỹ thuật điện | 7520201 | Kỹ thuật điện | -Thi văn hóa do trường tổ chức để XT -Xét tuyển thẳng theo đề án của trường | 40 | 41 | 22.5/30 |   | 64 | 63 | 20/30 |   |
3 | GHA_20LT | Kỹ thuật ô tô | 7520130 | Kỹ thuật ô tô | -Thi văn hóa do trường tổ chức để XT -Xét tuyển thẳng theo đề án của trường | 120 | 123 | 17.5/30 | 17/30 | 71 | 71 | 17.5/30 | 19/30 |
4 | GHA_23LT | Kỹ thuật điều khiển và tự động hóa | 7520216 | Kỹ thuật điều khiển và tự động hóa | -Thi văn hóa do trường tổ chức để XT -Xét tuyển thẳng theo đề án của trường | 140 | 144 | 19.5/30 | 19/30 | 55 | 54 | 20/30 | 19/30 |
5 | GHA_17LT | Kỹ thuật cơ điện tử | 7520114 | Kỹ thuật cơ điện tử | -Thi văn hóa do trường tổ chức để XT -Xét tuyển thẳng theo đề án của trường | 50 | 35 | 18.75/30 |   | 66 | 65 | 19.75/30 | 16/30 |
6 | GHA_16LT | Kỹ thuật cơ khí | 7520103 | Kỹ thuật cơ khí | -Thi văn hóa do trường tổ chức để XT -Xét tuyển thẳng theo đề án của trường |   |   |   |   | 28 | 28 | 17/30 | 20/30 |
7 | GHA_18LT | Kỹ thuật nhiệt | 7520115 | Kỹ thuật nhiệt | -Thi văn hóa do trường tổ chức để XT -Xét tuyển thẳng theo đề án của trường | 40 | 41 | 17.25/30 |   | 39 | 38 | 18.25/30 | 17/30 |
8 | GHA_04LT | Quản trị kinh doanh | 7340101 | Quản trị kinh doanh | -Thi văn hóa do trường tổ chức để XT -Xét tuyển thẳng theo đề án của trường |   |   |   |   | 20 | 22 | 21/30 | 23/30 |
9 | GHA_19LT | Kỹ thuật cơ khí động lực | 7520116 | Kỹ thuật cơ khí động lực | -Thi văn hóa do trường tổ chức để XT -Xét tuyển thẳng theo đề án của trường |   |   |   |   | 31 | 31 | 20/30 |   |

--- TABLE ---
TT | Mã xét tuyển | Tên ngành
xét tuyển | Mã ngành | Tên chương trình ngành
xét tuyển | Số lượng tuyển sinh | Phương thức tuyển sinh | Ghi chú
1 | GHA_04TX1 | Quản trị kinh doanh | 7340101 | Quản trị kinh doanh | 50 | Xét tuyển theo đề án của trường |
2 | GHA_14LT2 | Công nghệ thông tin | 7480201 | Công nghệ thông tin | 200 | Xét tuyển theo đề án của trường |
3 | GHA_10TX1 | Logistics và quản lý chuỗi cung ứng | 7510605 | Logistics và quản lý chuỗi cung ứng | 70 | Xét tuyển theo đề án của trường |
4 | GHA_19TX1 | Kỹ thuật cơ khí động lực | 7520116 | Kỹ thuật cơ khí động lực | 80 | Xét tuyển theo đề án của trường |
5 | GHA_20TX1 | Kỹ thuật ô tô | 7520130 | Kỹ thuật ô tô | 210 | Xét tuyển theo đề án của trường |
6 | GHA_20LT2 | Kỹ thuật ô tô | 7520130 | Kỹ thuật ô tô | 80 | Xét tuyển theo đề án của trường |
7 | GHA_23TX1 | Kỹ thuật điều khiển và tự động hoá | 7520216 | Kỹ thuật điều khiển và tự động hoá | 90 | Xét tuyển theo đề án của trường |
8 | GHA_23LT2 | Kỹ thuật điều khiển và tự động hoá | 7520216 | Kỹ thuật điều khiển và tự động hoá | 60 | Xét tuyển theo đề án của trường |
9 | GHA_21TX1 | Kỹ thuật điện | 7520201 | Kỹ thuật điện | 30 | Xét tuyển theo đề án của trường |
10 | GHA_21LT2 | Kỹ thuật điện | 7520201 | Kỹ thuật điện | 40 | Xét tuyển theo đề án của trường |
11 | GHA_32TX1 | Kỹ thuật xây dựng công trình giao thông | 7580205 | Kỹ thuật xây dựng công trình giao thông | 100 | Xét tuyển theo đề án của trường |
12 | GHA_07TX1 | Quản trị dịch vụ du lịch và lữ hành | 7810103 | Quản trị dịch vụ du lịch và lữ hành | 30 | Xét tuyển theo đề án của trường |
13 | GHA_08TX1 | Khai thác vận tải | 7840101 | Khai thác vận tải | 50 | Xét tuyển theo đề án của trường |
14 | GHA_28TX1 | Kỹ thuật xây dựng | 7580201 | Kỹ thuật xây dựng | 30 | Xét tuyển theo đề án của trường |
15 | GHA_12TX1 | Quản lý xây dựng | 7580302 | Quản lý xây dựng | 30 | Xét tuyển theo đề án của trường |
16 | GHA_11TX1 | Kinh tế xây dựng | 7580301 | Kinh tế xây dựng | 30 | Xét tuyển theo đề án của trường |
17 | GHA_22TX1 | Kỹ thuật điện tử - viễn thông | 7520207 | Kỹ thuật điện tử - viễn thông | 70 | Xét tuyển theo đề án của trường |

--- TABLE ---
TT | Mã xét tuyển | Tên ngành
xét tuyển | Mã ngành | Tên chương trình ngành
xét tuyển | Số lượng tuyển sinh | Phương thức tuyển sinh | Ghi chú
1 | GSA_02TX1 | Quản trị kinh doanh | 7340101 | Quản trị kinh doanh | 60 | Xét tuyển theo đề án của trường |
2 | GSA_07TX1 | Công nghệ thông tin | 7480201 | Công nghệ thông tin | 40 | Xét tuyển theo đề án của trường |
3 | GSA_08TX1 | Logistics và quản lý chuỗi cung ứng | 7510605 | Logistics và quản lý chuỗi cung ứng | 30 | Xét tuyển theo đề án của trường |
4 | GSA_11TX1 | Kỹ thuật ô tô | 7520130 | Kỹ thuật ô tô | 40 | Xét tuyển theo đề án của trường |
5 | GSA_14TX1 | Kỹ thuật điều khiển và tự động hoá | 7520216 | Kỹ thuật điều khiển và tự động hoá | 60 | Xét tuyển theo đề án của trường |
6 | GSA_17TX1 | Kỹ thuật xây dựng | 7580201 | Kỹ thuật xây dựng | 30 | Xét tuyển theo đề án của trường |
7 | GSA_18TX1 | Kỹ thuật xây dựng công trình giao thông | 7580205 | Kỹ thuật xây dựng công trình giao thông | 80 | Xét tuyển theo đề án của trường |
8 | GSA_19TX1 | Kinh tế xây dựng | 7580301 | Kinh tế xây dựng | 30 | Xét tuyển theo đề án của trường |
9 | GSA_22TX1 | Khai thác vận tải | 7840101 | Khai thác vận tải | 30 | Xét tuyển theo đề án của trường |

--- TABLE ---
TT | Mã xét tuyển | Tên chương trình đào tạo, ngành xét tuyển | Mã chương trình đào tạo, ngành | Tên chương trình đào tạo, ngành | Phương thức tuyển sinh | Năm 2024 | Năm 2024 | Năm 2024 | Năm 2025 | Năm 2025 | Năm 2025
TT | Mã xét tuyển | Tên chương trình đào tạo, ngành xét tuyển | Mã chương trình đào tạo, ngành | Tên chương trình đào tạo, ngành | Phương thức tuyển sinh | Số lượng | Số nhập học | Điểm trúng tuyển/Thang điểm xét | Số lượng | Số nhập học | Điểm trúng tuyển/Thang điểm xét
1 | GHA_20TX1 | Kỹ thuật ô tô | 7520130 | Kỹ thuật ô tô | Xét tuyển theo đề án của trường | 100 | 92 | 5/10 | 115 | 50 | 5/10
2 | GHA_23TX1 | Kỹ thuật điều khiển và tự động hóa | 7520216 | Kỹ thuật điều khiển và tự động hóa | Xét tuyển theo đề án của trường | 40 | 37 | 5/10 | | |
3 | GHA_14LT2 | Công nghệ thông tin | 7480201 | Công nghệ thông tin | Xét tuyển theo đề án của trường | 60 | 50 | 5/10 | 150 | 141 | 5/10
4 | GHA_04TX1 | Quản trị kinh doanh | 7340101 | Quản trị kinh doanh | Xét tuyển theo đề án của trường | 50 | 41 | 5/10 | 70 | 23 | 5/10
5 | GHA_08TX1 | Khai thác vận tải | 7840101 | Khai thác vận tải | Xét tuyển theo đề án của trường | 50 | 43 | 5/10 | | |
6 | GHA_10TX1 | Logistics và quản lý chuỗi cung ứng | 7510605 | Logistics và quản lý chuỗi cung ứng | Xét tuyển theo đề án của trường | | | | 30 | 47 | 5/10

--- TABLE ---
TT | Mã
xét tuyển | Tên ngành
xét tuyển | Mã ngành | Tên chương trình ngành
xét tuyển | Số lượng tuyển sinh | Phương thức tuyển sinh | Ghi chú
1 | GHA_32TX2 | Kỹ thuật xây dựng công trình giao thông | 7580205 | Kỹ thuật xây dựng công trình giao thông | 600 | Xét tuyển theo đề án của trường |
2 | GHA_14TX2 | Công nghệ thông tin | 7480201 | Công nghệ thông tin | 100 | Xét tuyển theo đề án của trường |
3 | GHA_10TX2 | Logistics và quản lý chuỗi cung ứng | 7510605 | Logistics và quản lý chuỗi cung ứng | 100 | Xét tuyển theo đề án của trường |
4 | GHA_04TX2 | Quản trị kinh doanh | 7340101 | Quản trị kinh doanh | 50 | Xét tuyển theo đề án của trường |

--- TABLE ---
TT | Mã
xét tuyển | Tên ngành
xét tuyển | Mã ngành | Tên chương trình ngành
xét tuyển | Số lượng tuyển sinh | Phương thức tuyển sinh | Ghi chú
1 | GSA_18TX2 | Kỹ thuật xây dựng công trình giao thông | 7580205 | Kỹ thuật xây dựng công trình giao thông | 600 | Xét tuyển theo đề án của trường |
2 | GSA_02TX2 | Quản trị kinh doanh | 7340101 | Quản trị kinh doanh | 50 | Xét tuyển theo đề án của trường |
3 | GSA_07TX2 | Công nghệ thông tin | 7480201 | Công nghệ thông tin | 50 | Xét tuyển theo đề án của trường |
4 | GSA_08TX2 | Logistics và quản lý chuỗi cung ứng | 7510605 | Logistics và quản lý chuỗi cung ứng | 50 | Xét tuyển theo đề án của trường |

--- TABLE ---
TT | Mã xét tuyển | Tên chương trình đào tạo, ngành xét tuyển | Mã chương trình đào tạo, ngành | Tên chương trình đào tạo, ngành | Phương thức tuyển sinh | Năm 2024 | Năm 2024 | Năm 2025 | Năm 2025 | Ghi chú
TT | Mã xét tuyển | Tên chương trình đào tạo, ngành xét tuyển | Mã chương trình đào tạo, ngành | Tên chương trình đào tạo, ngành | Phương thức tuyển sinh | Chỉ tiêu | Số nhập học | Chỉ tiêu | Số nhập học | Ghi chú
1 | GHA_32TX2 | Kỹ thuật xây dựng công trình giao thông | 7580205 | Kỹ thuật xây dựng công trình giao thông | Xét tuyển theo đề án của trường | 200 | 209
| 800 | 709
|
2 | GHA_04TX2 | Quản trị kinh doanh | 7340101 | Quản trị kinh doanh | Xét tuyển theo đề án của trường | 100 | 0
| 50 | 0
|
3 | GHA 14TX2 | Công nghệ thông tin | 7480201 | Công nghệ thông tin | Xét tuyển theo đề án của trường | 0 | Chưa tuyển | 100 | 50
|
4 | GHA_10TX2 | Logistics và quản lý chuỗi cung ứng | 7510605 | Logistics và quản lý chuỗi cung ứng | Xét tuyển theo đề án của trường | 0 | Chưa tuyển  | 50 | 18
|

--- TABLE ---
TT | Mã xét tuyển | Tên chương trình đào tạo, ngành xét tuyển | Mã chương trình đào tạo, ngành | Tên chương trình đào tạo, ngành | Phương thức tuyển sinh | Năm 2024 | Năm 2024 | Năm 2025 | Năm 2025 | Ghi chú
TT | Mã xét tuyển | Tên chương trình đào tạo, ngành xét tuyển | Mã chương trình đào tạo, ngành | Tên chương trình đào tạo, ngành | Phương thức tuyển sinh | Chỉ tiêu | Số nhập học | Chỉ tiêu | Số nhập học | Ghi chú
1 | 7580205-TX | Kỹ thuật xây dựng công trình giao thông | 7580205 | Kỹ thuật xây dựng công trình giao thông | Xét tuyển theo đề án của trường | 0 | Chưa tuyển | 600 | 167 |

--- TABLE ---
STT | Khoảng | Điểm hệ 4 | Điểm hệ 10
1 | Khoảng 1 | 0 - 0.99 | 0 - 4.49
2 | Khoảng 2 | 1.00 - 1.99 | 4.50 - 5.49
3 | Khoảng 3 | 2.00 - 2.49 | 5.50 - 5.99
4 | Khoảng 4 | 2.50 - 2.99 | 6.00 - 6.99
5 | Khoảng 5 | 3.00 - 3.49 | 7.00 - 7.99
6 | Khoảng 6 | 3.50 - 3.79 | 8.00 - 8.49
7 | Khoảng 7 | 3.80 - 3.99 | 8.50 - 9.49
8 | Khoảng 8 | 4.00 | 9.50 - 10.00

--- TABLE ---
TT | Mã xét tuyển | Tên ngành xét tuyển | Số lượng tuyển | Phương thức
tuyển sinh | Ghi chú
1 | 8310110 | Quản lý kinh tế | 40 | Xét tuyển |
2 | 8340101 | Quản trị kinh doanh | 40 | Xét tuyển |
3 | 8480201 | Công nghệ thông tin | 30 | Xét tuyển |
4 | 8520116 | Kỹ thuật cơ khí động lực | 20 | Xét tuyển |
5 | 8520130 | Kỹ thuật ô tô | 20 | Xét tuyển |
6 | 8520203 | Kỹ thuật điện tử | 20 | Xét tuyển |
7 | 8520208 | Kỹ thuật viễn thông | 10 | Xét tuyển |
8 | 8520216 | Kỹ thuật điều khiển và tự động hóa | 20 | Xét tuyển |
9 | 8580201 | Kỹ thuật xây dựng | 20 | Xét tuyển |
10 | 8580205 | Kỹ thuật xây dựng công trình giao thông | 80 | Xét tuyển |
11 | 8580210 | Kỹ thuật cơ sở hạ tầng | 10 | Xét tuyển |
12 | 8580302 | Quản lý xây dựng | 60 | Xét tuyển |
13 | 8840103 | Tổ chức và quản lý vận tải | 30 | Xét tuyển |

--- TABLE ---
TT | Mã xét tuyển | Tên ngành xét tuyển | Số lượng tuyển | Phương thức
tuyển sinh | Ghi chú
1 | 8310110 | Quản lý kinh tế | 15 | Xét tuyển |
2 | 8340101 | Quản trị kinh doanh | 15 | Xét tuyển |
3 | 8480201 | Công nghệ thông tin | 15 | Xét tuyển |
4 | 8520116 | Kỹ thuật cơ khí động lực | 10 | Xét tuyển |
5 | 8520130 | Kỹ thuật ô tô | 10 | Xét tuyển |
6 | 8520203 | Kỹ thuật điện tử | 10 | Xét tuyển |
7 | 8520208 | Kỹ thuật viễn thông | 10 | Xét tuyển |
8 | 8520216 | Kỹ thuật điều khiển và tự động hóa | 10 | Xét tuyển |
9 | 8580201 | Kỹ thuật xây dựng | 15 | Xét tuyển |
10 | 8580205 | Kỹ thuật xây dựng công trình giao thông | 50 | Xét tuyển |
11 | 8580302 | Quản lý xây dựng | 50 | Xét tuyển |
12 | 8840103 | Tổ chức và quản lý vận tải | 15 | Xét tuyển |

--- TABLE ---
TT | Mã ngành xét tuyển | Tên ngành xét tuyển | Chỉ tiêu | Phương thức tuyển sinh | Ghi chú
1 | 9580201 | Kỹ thuật xây dựng | 10 | Xét tuyển |
2 | 9580205 | Kỹ thuật xây dựng công trình giao thông | 20 | Xét tuyển |
3 | 9580206 | Kỹ thuật xây dựng công trình đặc biệt | 10 | Xét tuyển |
4 | 9580302 | Quản lý xây dựng | 10 | Xét tuyển |
5 | 9520101 | Cơ kỹ thuật | 10 | Xét tuyển |
6 | 9520116 | Kỹ thuật cơ khí động lực | 10 | Xét tuyển |
7 | 9520203 | Kỹ thuật điện tử | 10 | Xét tuyển |
8 | 9520216 | Kỹ thuật điều khiển và tự động hóa | 10 | Xét tuyển |
9 | 9840103 | Tổ chức và quản lý vận tải | 10 | Xét tuyển |
10 | 9310110 | Quản lý kinh tế | 10 | Xét tuyển |
11 | 9480201 | Công nghệ thông tin | 10 | Xét tuyển |